Sebuah pesawat militer Amerika Serikat melancarkan serangan udara ke tempat persembunyian anggota jaringan Al-Qaeda di selatan Somalia, demikian diumumkan pemerintah Somalia, Selasa.
Kami mengetahui bahwa sebuah pesawat AS telah melakukan serangan ke markas Al Qaeda di selatan Somalia kemarin petang, kata jurubicara pemerintah, Abdirahman Dinari kepada AFP, menegaskan laporan dari televisi AS.
Targetnya adalah sebuah desa kecil bernama Badel yang menjadi tempat teroris bersembunyi. 
Serangan pesawat itu tepat sasaran, kata Dinari seraya menambahkan bahwa pasukan Somalia dan Ethiopia berada tidak jauh dari target itu.
Dinari mengatakan, sejumlah orang telah tewas oleh serangan, yang oleh TV AS disebutkan bahwa serangan dilakukan oleh pesawat AC-130, yang dilaksanakan oleh Komando Operasi Khusus AS itu.
Yang pasti banyak orang yang tewas. 
Banyak mayat tergeletak di lokasi, kami tidak tahu siapa saja, tapi serangan itu berhasil, katanya.
Meskipun demikian, jurubicara Departemen Pertahanan AS Todd Vician mengkonfirmasikan laporan tersebut.
Serangan itu terjadi sepekan setelah pasukan Ethiopia dan Somalia dapat mengusir gerilyawan Islam, yang dituduh punya hubungan dengan Al-Qaeda, dari ibukota Mogadishu ke kawasan perbatasan dengan Kenya.
Target serangan itu termasuk pemimpin jaringan Al-Qaeda untuk Afrika Timur dan seorang mata-mata Al-Qaeda yang diduga terlibat dalam pemboman kedutaan besar AS di Kenya dan Tanzania tahun 1998.
Dalam serangan ke kedubes AS yang menewaskan 224 orang itu, pelaku menggunakan bahan-bahan yang diselundupkan melalui Somalia.
Serangan tahun 2002 atas sebuah pesawat Israel dan hotel milik Israel di Kenya juga berawal dari Somalia.
Ratusan pendukung mantan menteri dalam negeri Rogerio Lobato melakukan unjuk rasa di luar gedung pengadilan Timor Leste yang menggelar sidang atas mantan pejabat itu dalam kasus distribusi senjata di Dili, Selasa.
Lobato didakwa terlibat upaya mempersenjatai warga sipil dalam kerusuhan tahun lalu.
Sebuah panel yang terdiri atas satu hakim lokal dan dua hakim dari Perserikatan Bangsa Bangsa (PBB) telah mendengarkan keterangan dari pengacara Lobato, Marcos Pieade, dan kini meminta keterangan langsung dari Lobato.
Sekitar 300 pendukungnya dari partai Fretilin berunjuk rasa di depan pengadilan Dili untuk menunjukkan simpati mereka terhadap mantan menteri dalam negeri Timor Leste itu.
Datang dengan belasan truk, bus dan sepeda motor, para pengunjuk rasa mengibarkan bendera Fretilin dan meneriakkan:hidup Rogerio Lobato, hidup Fretilin.
Sementara itu sekitar 50 polisi PBB dan polisi lokal berjaga-jaga di sekitar gedung pengadilan.
Lobato merupakan salah satu pendiri Falintil, yang ketika masa gerakan melepaskan diri dari Indonesia merupakan sayap bersenjata dari Fretilin.
Kami berunjuk rasa atas inisiatif sendiri
Untuk menunjukkan dukungan bagi Lobato.
Ia adalah salah satu pendiri Fretilin dan kami akan terus berunjuk rasa di Dili hingga pengadilannya selesai, kata Mariano Andre yang ikut dalam aksi unjuk rasa tersebut.
Lobato, Piedave dan dua terdakwa lainnya, Francisco Salsinha dan Francisco Xaviewr Diegas, dituduh terlibat mempersenjatai warga sipil saat kerusuhan di Dili bulan April dan Mei lalu.
Kerusuhan itu sendiri diawali dengan kasus pemecatan sekitar 600 tentara oleh pemerintah Timor Leste.
Sebuah laporan dari tim penyidik PBB menyebutkan bahwa mantan Perdana Menteri Mari Alkatiri juga termasuk orang yang harus diperiksa.
Sekitar 37 orang tewas dalam kerusuhan berdarah di Dili.
Lebih dari 150.000 orang sempat mengungsi, sementara 3.200 tentara bantuan asing pimpinan Australia dikerahkan untuk menormalkan situasi pada bulan Mei lalu.
Saat ini jumlah pasukan asing telah berkurang menjadi 1.100 orang.
Timor Leste mendapat kemerdekaan pada 2002 setelah mendapat bimbingan dari PBB 
Taliban di Afghanistan selatan menculik empat pekerja sebuah komisi perdamaian yang berusaha membujuk gerilyawan tersebut berpihak pada pemerintah, kata polisi, Minggu.
Keempat orang itu bekerja untuk program rekonsilisasi nasional, sebuah rencana amnesti yang diluncurkan oleh pemerintah Presiden Hamid Karzai pada 2004 dalam upaya merangkul Taliban.
Para pekerja itu sedang dalam perjalanan dari provinsi Uruzgan, Afghanistan selatan, menuju Kandahar pada Sabtu malam ketika kendaraan mereka dihentikan oleh orang-orang bersenjata di dekat ibukota Uruzgan, Tirin Kot, kata wakil kepala kepolisian provinsi itu Mohammad Nabi kepada AFP.
Orang-orang bersenjata Taliban itu menculik tiga pekerja perdamaian dan supir mereka setelah membakar kendaraan mereka di dekat Tirin Kot, kata Nabi.
Belum ada pihak yang mengklaim bertanggung jawab atas penculikan tersebut.
Puluhan penculikan serupa dilakukan oleh sisa-sisa rejim Taliban, yang digulingkan dari kekuasaan pada akhir 2001 dalam sebuah ofensif pimpinan AS, dan mereka kini mengobarkan pemberontakan mematikan.
Kelompok-kelompok kriminal dan pihak lain juga terlibat dalam penculikan-penculikan.
Lebih dari 2.000 gerilyawan Taliban dan pejuang lain muslim sekutu mereka menerima tawaran amnesti tersebut, yang mengecualikan pemimpin-pemimpin Taliban, termasuk pemimpin utama Mullah Mohammad Omar.
Sedikitnya 53 orang tewas ketika sebuah kereta api yang melaju ke Pakistan terperangkap api Senin pagi di India utara, kata kantor berita AP mengutip seorang pejabat perkereta apian setempat.
Satu ledakan terjadi di dekat rel di mana api muncul, kata AP mengutip V.N. Mathur, pimpinan umum Nothern Railway.
Api kemudian melalap dua kereta dari rangkaian Samjhauta Express, salah satu dari dua kereta api yang menghubungkan antara India dan Pakistan.
Kereta ini sedang melaju dari New Delhi ke Atari, stasiun terakhir yang disinggahi sebelum menyeberang ke perbatasan Pakistan, kata AP.
Dua bom meledak di gerbong kereta api yang melaju dari India ke Pakistan, membakar hingga tewas sedikitnya 64 penumpang, kata para pejabat di sini Senin.
Pemerintah India mencap peristiwa itu sebagai serangan 'aksi teror'.
Kebanyakan korban adalah warga Pakistan, namun termasuk juga beberapa orang India, kata pejabat itu.
Dua bom buatan lainnya juga ditemukan di dalam kereta dan rel, seperti yang diperlihatkan salah satunya dalam tayangan-tayangan televisi, sebuah tas plastik yang dihubungkan dengan kabel dan sebuah botol plastik.
Para pejabat mengatakan, botol tersebut berisi beberapa jenis cairan mudah terbakar dan jelas kelihatan menjadi sebab kebakaran.
Ini mengisyaratkan bahwa ledakan itu adalah merupakan  aksi teror, kata jurubicara perdana menteri India, Sanjaya Baru, kepada Reuters.
Sekitar 50 penumpang juga dilaporkan luka-luka. 
Gambar-gambar televisi menunjukkan kereta tersebut hitam legam dan hancur, sedangkan panas kebakaran merontokkan cat kereta bagian luar.
ini adalah aksi terorisme seperti yang terjadi Numbai, kata Menteri Perkereta apian, Lalu Prasad Yadav kepada wartawan, merujuk pada serangkaian ledakan bom di Mumbai Juli lalu, yang menewaskan 186 orang.
Kami menemukan dua kopor berisi bahan peledak berbahaya, katanya.
Gerbong-gerbong kereta Samjhauta Express, yang menghubungkan New Delhi dengan kota Pakistan utara Lahore, itu meledak dan terbakar di dekat kota Panipat, kira-kira 80 kilometer sebelah utara ibukota India, sekitar tengah malam Ahad.
Banyak jendela kereta api itu dipalang dengan batang besi, sehingga banyak orang terperangkap di dalam gerbong tersebut.
Seorang yang selamat mengatakan, orang-orang yang lewat mengeluarkan beberapa penumpang yang selamat dari salah satu dari beberapa jendela yang tidak dipalang.
Saya sedang mencari visa ke India dan menjenguk kerabat, namun saya tak akan bisa mewujudkannya dan ini akan menjadi perjalanan saya yang terakhir bagi keluarga, kata Tara Chand, yang tiga anak lelaki dan dua anak perempuannya hilang dan dikhawatirkan meninggal setelah ledakan.
Dia kembali ke Pakistan setelah sebulan berada di India.
Saya dengar satu ledakan keras dan kemudian semuanya menjadi asap, tambahnya.
Melihat begitu hebatnya asap, banyak orang harus tercekik sampai mati sebelum menjadi arang.
Peristiwa naas itu terjadi beberapa hari sebelum Menteri Luar Negeri Pakistan, Khursheed Mehmood Kasuri bertolak ke New Delhi untuk melakukan perundingan dengan para pemimpin India, guna mendesak lebih maju proses perdamaian yang bergerak-lamban antara kedua negara yang saling bermusuhan itu.
Kebanyakan yang tewas  adalah orang-orang Pakistan, namun korban juga termasuk beberapa anggota keamanan India, kata kepala sekretaris pemerintah negara bagian Haryana, Prem Prashant kepada Reuters.
Pemerintah Pakistan mengatakan, pihaknya telah menghubungi penguasa India dan mengumpulkan informasi, serta membenarkan bahwa sebagian besar korban yang tewas adalah orang-orang Pakistan.
Bob Woodward, jurnalis AS yang membantu membongkar skandal Watergate, hari Rabu mendesak wartawan menggunakan lebih banyak waktu untuk membuat tulisan-tulisan setelah penanganan media AS menjelang perang Irak.
Wartawan terkenal Washington Post itu menagtakan, media harus melakukan lebih banyak hal untuk membuktikan apakah pemimpin Irak Saddam Hussein memiliki senjata rahasia seperti yang dituduhkan Presiden AS George W. Bush yang dijadikan alasan untuk melancarkan perang.
Kita seharusnya lebih agresif, kata Woodward pada jumpa pers di Tokyo.
Saya berpikir apa yang mungkin telah saya lakukan, katanya. 
Satu-satunya cara untuk mengetahui apakah (senjata penghancur massal) sungguh-sungguh ada ialah turun ke lapangan.
Namun, ia mengatakan, batas waktu siang-malam dari media dewasa ini telah menghalangi jurnalisme investigatif.
Sebuah lingkungan media gila. 
Kita harus memperlambatnya. 
Kita memerlukan waktu berpekan-pekan, berbulan-bulan atau bahkan bertahun-tahun untuk mengerjakan tulisan-tulisan, kata Woodward.
Woodward dan Carl Bernstein menurunkan laporan utama pendobrakan kantor Partai Demokrat di Hotel Watergate pada 1972 yang kemudian mengarah pada pengunduran diri Presiden AS Richard Nixon.
Buku terakhir Woodward, State of Denial, berisikan pandangan kritis atas invasi Bush ke Irak.
Dorongan nyata ialah agar pemerintah bertanggung jawab sehingga kita tidak memiliki pemerintah yang berahasia, kata Woodward.
Hal menakutkan adalah presiden begitu tertutup, begitu rahasia, begitu yakin bahwa mereka melakukan hal yang benar, atau mereka tidak bisa menghadapi kemungkinan bahwa mereka telah membuat kesalahan yang sangat serius, kata wartawan tersebut.
Tiga anak kurdi Irak kini sedang dirawat di sebuah rumah sakit Israel dekat Tel Aviv, menurut situs internet Israel, Ynet, seperti dikutip DPA, Kamis malam.
Tiga anak bersaudara itu dilahirkan dengan cacat jantung dan memerlukan beberapa operasi. 
Mereka akan dioperasi beberapa pekan depan setelah menjalani pemeriksaan.
Anak-anak itu tiba bersama ibu mereka melalui bantuan sukarela lokal setelah menunggu selama 2,5 bulan di Yordania untuk izin memasuki Israel.
Situs internet itu mengatakan, lima warga Irak telah dioperasi juga di rumah sakit Israel tersebut.
Irak dan Israel tidak memiliki hubungan diplomatik.
Sebuah kelompok yang terkait dengan Al-Qaeda di Irak menyatakan, Jumat, mereka telah membunuh 18 polisi yang mereka culik di provinsi Diyala dan menyalahkan kematian aparat-aparat itu pada pemerintah Baghdad karena tidak menggubris tuntutan kelompok tersebut.
Negara Islam Irak telah memberi pemerintah (Perdana Menteri Nuri) al-Maliki waktu 24 jam untuk memenuhi tuntutan mereka bagi pembebasan 18 aparat kementerian dalam negeri yang ditangkap di Diyala, kata kelompok itu dalam sebuah pernyataan yang disiarkan di Internet.
Namun pemerintah Maliki, seperti biasanya... tidak peduli dengan nyawa mereka... sehingga pengadilan Islam memerintahkan eksekusi terhadap orang-orang murtad itu... yang menganggap penumpahan darah dan kehormatan orang Sunni diizinkan, kata pernyataan itu, yang keabsahannya belum bisa dikonfirmasi.
Kelompok itu mengatakan bahwa sebuah rekaman video yang menunjukan para polisi itu dibunuh akan segera dikeluarkan.
Pasukan keamanan Irak hari Jumat menemukan 11 mayat rekan-rekan mereka yang dibunuh di kota bergolak Arab Sunni Baquba di provinsi Diyala, setelah Al-Qaeda mengancam akan membunuh polisi-polisi yang disandera sebagai pembalasan atas pemerkosaan seorang wanita Sunni.
Sebelumnya, sebuah aliansi kelompok bersenjata Sunni di Irak yang dipimpin Al-Qaeda memasang gambar-gambar di Internet yang katanya menunjukkan 18 aparat kementerian dalam negeri yang diculik di Diyala, beberapa diantaranya mengenakan seragam polisi.
Walikota Khalis, kota tempat asal aparat-aparat yang dibunuh itu di provinsi Diyala, sebelah utara Baghdad, mengatakan, 11 mayat ditemukan di jalan.
Leher mereka digorok dan tangan mereka diikat, kata Uday al-Khadran.
Sejumlah mortir menghantam kawasan istana presiden Somalia, Selasa, beberapa jam setelah Presiden Abdullahi Yusuf kembali ke Mogadishu, ibukota Somalia yang dilanda kekacauan.
Pemerintah sementara Yusuf hari Senin mencapai kesepakatan untuk pindah ke kota pesisir itu, yang diguncang serangan-serangan gerilya hampir setiap hari yang dituduhkan pada gerakan muslim garis keras yang dikalahkan dua bulan lalu.
Kami melihat sejumlah mortir terbang di atas kami ke arah istana, kata seorang wanita yang tinggal di daerah berdekatan dan meminta tidak disebutkan namanya.
Penduduk mengatakan, pasukan pemerintah dan sekutu Ethiopia mereka yang berpangkalan di kompleks perbukitan Villa Somalia segera melepaskan tembakan balasan dengan senjata artileri.
Sedikitnya tiga daerah di kota itu dikabarkan terkena serangan, namun rincian mengenai hal itu belum diketahui.
Dalam insiden-insiden lain di Mogadishu, Selasa, sebuah bom yang dikendalikan dari jarak jauh -- bom pertama semacam itu yang diketahui digunakan dalam kekerasan di Somalia -- menghancurkan mobil seorang pejabat kota, namun tidak jelas apakah ia berada di dalam kendaraan tersebut pada saat itu.
Polisi menutup lkokasi ledakan dan mencegah wartawan melihat puing-puing akibat serangan itu.
Di tempat lain lagi, dua warga sipil tewas dan tiga lain cedera ketika pasukan Ethiopia melepaskan tembakan setelah konvoi mereka diserang orang-orang bersenjata.
Yusuf, yang berada di luar Mogadishu selama sekitar sebulan, kembali ke ibukota tersebut pada Selasa di tengah pengamanan ketat.
Pemerintahnya ingin menegakkan kekuasaan di seluruh wilayah negara Tanduk Afrika itu setelah terkurung di kota selatan tengah Baidoa sejak berkuasa pada 2004.
Pasukan Ethiopia sekutu mereka membuka jalan bagi kedatangan pasukan Uni Afrika yang mulai berdatangan di Mogadishu pekan lalu. 
Lebih dari 1.000 prajurit Uganda telah mendarat dan mendapat serangan sedikitnya dua kali.
Ketua Kebijakan UE Javier Solana tiba di Suriah, Rabu, dalam kunjungan pertamanya dalam dua tahun terakhir untuk melakukan pembicaraan dengan Presiden Bashar Al-Assad guna mencari jalan keluar krisis politik di Lebanon.
Kunjungannya ini merupakan serentetan kunjungan terakhir oleh para pejabat Barat yang dinilai oleh Damaskus sebagai bukti bahwa perannya sebagai pemain kunci di kawasan Timur Tengah tidak bisa disangkal lagi.
Hubungan resmi EU dengan Suriah telah membeku sejak terbunuhnya mantan Perdana Menteri Lebanon Rafiq Al-Hariri dalam ledakan bom dahsyat di Beirut pada Februari 2005, sebuah serangan yang secara luas menyalahkan Damaskus.
Solana mengatakan, pihaknya mengemban mandat untuk mengatakan kepada Suriah bahwa situasi itu merupakan ... mengatakan kepada mereka kami butuh mereka untuk bekerja bersama kami dan komunitas internasional, khususnya tentang masalah Lebanon.
Dia akan menegaskan kepada Assad tentang keuntungan bagi Damaskus dalam memainkan peranan konstruktif, menurut seorang diplomat Eropa. 
Maksudnya agar Suriah mengambil sikap yang lebih fleksibel, lebih kooperatif tentang Lebanon.
Solana mengatakan kepada wartawan di Beirut, dia akan jujur mendiskusikan memburuknya hubungan Suriah dengan Lebanon, yang beberapa kalangan menyalahkan Damaskus atas serentetan serangan bom mematikan.
Dia juga mengatakan, pihaknya akan menyorot masalah mahkamah PBB yang akan mengadili para tersangka dalam pembunuhan Hariri.
Mayoritas anggota parlemen anti-Suriah di Lebanon menuduh Damaskus menghalangi pembentukan mahkamah internasional itu, dan sejumlah menteri kabinet pro-Suriah mundur November lalu yang menimbulkan krisis politik.
Saat mengunjungi Kairo, Wakil Presiden Suriah Faruq El-Shara mengatakan, mahkamah itu telah diterima oleh semua pihak di Lebanon dan seharusnya tidak dipakai sebagai pedang Damocles, bukan pula dipolitisasi.
Solana mengatakan, pihaknya juga akan menyampaikan kepada Presiden Assad tentang penyelundupan senjata ke Lebanon.
EU mengharapkan kunjungan Solana ini akan membantu menyelesaikan krisis di Lebanon, yang secara jelas terpilah antara kelompok pro dan anti-Suriah sejak terbunuhnya Hariri yang memaksa Suriah mengakhiri dominasi militernya di negara itu.
Solana mengatakan, EU menginginkan untuk melihat jika kita dapat menjalin kembali hubungan kami dengan Suriah.
Kami akan mendiskusikan perubahan sikap itu.
Presiden Perancis Jaques Chirac, seorang teman dekat Hariri, telah menutup semua tawaran pembicaraan dengan Suriah.
Para pejabat EU mengakui secara pribadi mereka telah mencari jalan untuk memulai kembali pembicaraan dengan Suriah, dan mengesampingkan pengaruh kuat Iran, yang seperti Suriah mendukung Hizbullah.
Setelah memulai kunjungannya di Lebanon, Solana pada Selasa melakukan pembicaraan dengan Arab Saudi, yang akan menjadi tuan rumah pertemuan rekonsiliasi pekan depan antara kelompok-kelompok berseteru di Lebanon, kata sumber diplomatik.
Media massa pro pemerintah Suriah pada Selasa mengatakan sikap penting Suriah di kawasan ini, yang menegaskan penolakannya untuk terus menerus di bawah tekanan internasional.
Hal itu jelas bahwa Suriah tidak dapat diisolasi, sebaliknya, perannya dapat diakui, kata suratkabar Al-Thawra, dan menambahkan, Suriah tidak akan merubah kebijakannya, yang ternyata telah sah.
Kunjungan Solana menyusul kunjungan seorang pejabat senior, pejabat tingkat tertinggi dari Washington ke Damaskus dua tahun lalu yang melakukan pembicaraan terbatas mengenai krisis pengungsi Irak.
Ellen Sauerbrey, asisten menteri luar negeri AS untuk pengungsi dan migrasi, mendiskusikan keadaan buruk pengungsi, yang kini mencapai dua juta orang di antara tetangga Irak, termasuk antara 600 ribu hingga dua juta di Suriah.
Pers Suriah menyambut kunjungan Sauerbrey sebagai upaya membersihkan nama baik dari pendekatan pemerintah untuk perdamaian di Timur Tengah.
Kunjungan ke Damaskus oleh para pejabat internasional merupakan suatu bentuk pengakuan dari visi Suriah, tulis Al-Thawra.
Tentara Rwanda bisa ditarik dari pasukan penjaga perdamaian Afrika Bersatu di daerah Darfur, Sudan, karena ketiadaan bantuan memadai, kata Presiden Paul Kagame memperingatkan dalam wawancara disiarkan Rabu.
Pasukan kami di sana terlatih, tapi mereka tidak didukung oleh yang seharusnya melakukan tugas itu, kata Kagame kepada pemancar pemerintah Radio Rwanda.
Jika kehadiran kami di sana tidak membuat perbedaan di lapangan, maka saya tidak melihat alasan tinggal di sana, katanya.
Kami menilai keadaan tugas itu dan sangat segera, kami akan menyatakan sendiri soal itu, tambah dia.
Kagame mengatakan Afrika Bersatu masih belum membayar kembali uang, yang negara Afrika tengahnya habiskan untuk mengurus tentara di Darfur, tapi menekankan itu bukan pertimbangan utamanya.
Rwanda memunyai 2.000 tentara dalam kehadiran Afrika Berstau berkekuatan 7.000 tentara itu di Darfur, tapi pasukan tersebut dicela, karena gagal menghentikan pertumpahan darah di daerah itu.
Perang di Darfur meledak Februari 2003 saat pemberontak bersenjata dari suku kecil di daerah itu, tempat warga asli berkulit hitam Afrika dikuasai penduduk Arab, yang menyeru pembagian rata kekuasaan dan sumberdaya bangsa.
Itu memicu penumpasan keji dari pasukan pemerintah Sudan dan milisi wakil Janjaweed mereka, yang --menurut perkiraan Perserikatan Bangsa-Bangsa-- sudah membunuh 200.000 orang serta memaksa 2.5 juta orang mengungsi dari rumah mereka.
Akar masalah dihadapi pasukan Afrika Bersatu adalah kekurangan parah perlengkapan dan senjata serta alat untuk membayar mereka.
Sesudah beberapa bulan, Perserikatan Bangsa-Bangsa merundingkan dengan Presiden Sudan Omar Beshir tentang bentuk sederhana pasukan Afrika Bersatu-Perserikatan Bangsa-Bangsa, yang akan mengganti pasukan Afrika Bersatu.
Beshir bersikukuh bahwa Afrika Bersatu harus tetap mengendalikan tugas apa pun gabungan pemeliharaan perdamaian.
Perdana Menteri Inggris Tony Blair menyatakan, Minggu, penangkapan 15 personel Angkatan Laut Kerajaan Inggris oleh Iran tidak bisa dibenarkan dan salah, dan  berharap mereka dibebaskan dalam beberapa hari ini.
Blair mengatakan pada jumpa pers di Berlin, orang-orang Inggris itu berada di perairan Irak ketika mereka ditangkap dengan todongan senjata oleh pasukan Garda Revolusi Iran pada Jumat.
PM Inggris itu, yang berada di ibukota Jerman tersebut untuk perayaan yang memperingati tahun ke-50 Uni Eropa (EU), mengatakan, Inggris ingin mengatasi permasalahan itu melalui cara-cara diplomatik.
Pemerintah Iran harus menyadari bahwa masalah itu sangat penting bagi pemerintah Inggris, kata Blair, yang menyebut keadaan itu sebagai serius.
Prajurit-prajurit Inggris itu ditahan setelah memeriksa sebuah kapal di Selat Shat al-Arab di kawasan Teluk.
Iran mengklaim bahwa merka telah melanggar wilayah perairan negara tersebut, namun Inggris menyatakan mereka masih berada di perairan Irak dan menuntut pembebasan mereka segera.
Dutabesar Amerika Serikat untuk Irak, Zalmay Khalilzad tahun lalu mengadakan pembicaraan dengan para wakil kelompok pemberontak Irak terkemuka dalam rangka membujuk kaum militan Irak Sunni ke dalam proses politik negara, kata suratkabar The New York Times melaporkan dalam situs webnya Ahad.
Terjadi pembicaraan-pembicaraan dengan para wakil dari berbagai kelompok setelah pemilihan umum dilangsungkan, dan ketika pembentukan pemerintah sebelum terjadinya insiden Samarra,  juga dilakukan beberapa pembicaraan setelahnya, kata Khalilzad kepada The Times dalam wawancara Jum'at.
Suratkabar itu mengatakan, dia adalah pejabat AS pertama yang mengungkapkan terjadinya perundingan-perundingan tersebut.
Pertemuan-pertemuan dimulai sejak awal 2006, dan mungkin yang pertama kalinya diupayakan dalam menjalin kontak antara pejabat-pejabat senior AS di Baghdad dengan pemberontak Arab Sunni, kata laporan tersebut.
Khalilzad terbang ke Jordan untuk melakukan beberapa kali perundingan, termasuk dengan para perwakilan pribadi Militer Islam Irak serta Brigade Revolusi 1920, dua faksi nasionalis yang terkemuka, kata suratkabar itu.
Khalilzad menolak memberikan penjelasan lebih detil mengenai hasil-hasil pertemuan itu, namun para pejabat lainnya mengatakan, upaya-upaya tersebut dilakukan pada musim panas, setelah insiden pemboman rumah peribadatan kaum Syi'ah di Samarra, menurut laporan itu.
Kesediaan Khalilzad  mendekati kelompok-kelompok pemberontak itu menyimpang dari posisi umum dari beberapa pejabat pemerintahan presiden George W. Bush, yang menegaskan bahwa AS tidak akan melakukan perundingan dengan para pemberontak, kata The Times.
Dalam perkembangan lainnya, dutabesar menegaskan posisinya bahwa Amerika dan pemerintah Irak telah mempertimbangkan pemberian pengampunan (amnesti) kepada para pemberontak, kata laporan tersebut.
Ini adalah sesuatu yang kami dan Irak, pemerintah, akan lakukan bersama, dan ada berbagai jenis amnesti, tuturnya.
Namun pada dasarnya, tujuannya adalah membawa penyelesaian perang, dan terlebih penting adalah penghargaan kami terhadap para prajurit kami yang meninggal di sini, yang menyebabkan mereka bertempur, untuk memeluk dan menerima para bekas musuh mereka, yang mereka perangi.
Khalilzad, yang dipilih oleh Presiden George W.Bush sebagai dutabesar AS mendatang untuk PBB, bertolak ke Irak  pekan ini.
Maskapai penerbangan nasional Sri Lanka Senin mengimbau para penumpangnya untuk mengecek penjadwalan kembali penerbangan sebelum menuju bandara internasional negara pulau itu, setelah pemberontak melakukan serangan udara dan penerbangan dihentikan sementara.
Maskapai penerbangan Sri Lanka mengatakan, bahwa banyak penerbangan yang datang dan pergi dijadwalkan lagi menyusul serangan udara yang dilakukan Macan Tamil terhadap pangkalan angkatan udara yang tak jauh dari fasilitas penerbangan sipil, yang menyebabkan tiga petugas bandara tewas dan 16 lainnya cedera.
Bandara BIA Kolombo telah dibuka kembali bagi semua penerbangan pada pukul 03:30 waktu setempat. 
Semua pesawat Sri Lanka Airlines dan penumpang serta stafnya masih menderita, kata maskapai tersebut dalam pernyataannya.
Para pejabat mengatakan, sedikitnya empat penerbangan dialihkan ke kota selatan India, tetangganya, Chennai.
Jurubicara kementerian luar negeri Sri Lanka, Ravinatha Aryasinha mengatakan, pengoperasian di bandara tidak mendapat dampak dari serangan Macan Tamil.
Tidak ada kerusakan di bandara internasional maupun di landasan pacunya, kata Aryasinha.
Penerbangan-penerbangan itu hanya ditangguhkan untuk langkah-langkah keamanan belaka, ujarnya.
Menteri Luar Negeri Montenegro, Milan Rocen, akan tiba di Rusia untuk kunjungan resmi pertamanya.
Dia akan melakukan pembicaraan dengan Menteri Luar Negeri Rusia, Sergei Lavrov, Selasa 27 Maret.
Kedua menteri luar negeri akan 'melakukan tukar pandangan secara rinci mengenai beberapa masalah internasional yang menjadi kepentingan bersama, kata seorang pejabat pada Kementerian Luar Negeri Rusia.
Mereka akan membahas 'situasi Balkan, dan dalam hal ini termasuk perkembangan-perkembangan dalam proses penentuan status Kosovo.
Kedua pihak 'akan mempertimbangkan masalah-masalah kerjasama multilateral di Eropa Timur dan Selatan.'
Perundingan-perundingan juga akan membahas 'kemungkinan-kemungkinan bagi perluasan kerjasama ekonomi.'
Pejabat tersebut menandaskan, bahwa 'pencapaian  hubungan perdagangan saat ini masih kecil dan tidak memenuhi apa yang dicapai di bidang hubungan politik dan potensi ekonomi yang ada.
Sementara itu pihak pengusaha Rusia menunjukkan makin tumbuhnya minat untuk menanamkan modalnya di Montenegro.
Moskow menyatakan percaya, bahwa kunjungan Milan Rocen sangat penting, katanya dalam pidato resmi.
Kunjungan tersebut 'ditandai memberikan dorongan yang segar bagi pengembangan kerjasama di berbagai bidang, berkaitan dengan diperolehnya status negara merdeka oleh Montenegro baru-baru ini.
Hubungan Rusia-Montenegro 'mempunyai sejarah panjang berabad-abad dan berdasarkan hubungan persaudaraan yang mempersatukan kedua negara kami.
Dalam tahun-tahun belakangan ini, 'kerjasama antara Rusia dan Montenegro telah berkembang aktif di semua sektor. 
Dialog politik berada di urutan teratas dan menjadi prioritas tertinggi di dalam hubungan kami,' katanya.
Rusia adalah negara pertama di antara negara-negara besar dunia yang mengakui kemerdekaan Montenegro, menjalin hubungan diplomatik dengan negara tersebut, dan memberikan dukungan dalam pembangunan seperti yang dijanjikan dalam hubungan-hubungan internasionalnya.
Kami mempertimbangkan Montenegro sebagai salah satu dari mitra penting di Balkan, tegasnya.
Milan Rocen akan bertemu dengan Ketua DPR negara bagian Duma, Boris Geyzlov, tokoh pemimpin Moskow dan semua bangsawan Rusia Alexy II.
Dia juga diperkirakan akan bertemu dengan Menteri Keadaan Darurat Sergei Shoigu, yang bertindak sebagai ketua-bersama dari komite perdagangan, ekonomi dan kerjasama sains dan teknologi antar-pemerintah.
Milan Rocen juga mengadakan pertemuan dengan walikota Moskow, Yuri Luzhkov.
Rakyat Mesir masuk seorang demi seorang ke tempat pemungutan suara Senin untuk memberi suara dalam referendum kontroversial mengenai perubahan undang-undang dasar, di tengah boikot oleh oposisi yang menuduh rejim yang berkuasa berusaha menghambat kebebasan dasar.
Menteri Penerangan Anas Al-Fiqi mengatakan pemberi suara di seluruh negeri tersebut berjumlah antara 23 dan 27 persen tapi menurut perkiraan lain, jumlah mereka tak lebih dari 10 persen.
Pemungutan suara megnenai perubahan kontroversial, yang diajukan ke parlemen yang didominasi partai yang berkuasa hanya satu pekan lalu, diboikot oleh front persatuan oposisi dan mengundang kecaman AS, yang jarang terjadi, terhadap sekutu penting regionalnya, Mesir.
Hari itu juga ditandai dengan ketidak-pedulian banyak warga.
Apa gunanya? Semua referendum sudah diatur, kata Abdallah (50) sewaktu ia mengemudikan taksinya melalui pusat kota Kairo, tempat polisi berpakaian anti-huru-hara dan sipil digelar.
Rakyat Mesir mengetahui apa yang sedang berlangsung, tapi kami tak dapat berkata apa-apa atau kami akan ditangkap dan dijebloskan ke dalam penjara, katanya.
Kebanyakan pemberi suara di tempat pemungutan suara adalah pegawai pemerintah yang diberi waktu istirahat oleh atas mereka untuk memberi suara, atau rakyat yang dikumpulkan dari permukiman miskin oleh partai yang berkuasa.
Ini tidak kelihatan seperti pemungutan suara rakyat Mesir, kata Ghada Shahbender dari kelompok pemantau independen, Shayfeencom. 
Ini adalah referendum oleh Presiden (Hosni) Mubarak dan NPD-nya, dan hanya orang-orang mereka yang muncul.
Kelompok independen Mesir, Organisasi bagi Hak Asasi Manusia, memperkirakan orang yang memberi suara dalam referendum hari Senin sebanyak lima persen, sementara kubu oposisi menyebutkan angka tujuh sampai sembilan persen.
Pemerintah menyatakan perubahan tersebut memenuhi janji Mubarak bagi perubahan demokratis dan penting bagi keamanan di negara Arab yang berpenduduk paling padat di dunia serta seluruh wilayah itu.
Perubahan akan memberi dorongan bagi kegaitan (politik) partai akan mengakhiri perdagangan dalam agama dan kegiatan tak politik tidak sah, dan melindungi negara dari bahaya terorisme, katanya dalam pesan melalui televisi.
Banyak pengeritik telah mengecamnya sebagai kemunduran besar bagi kebebasan dasar dan suatu upaya oleh rejim yang berkuasa untuk mengekang popularitas oposisi yang terus meningkat sementara menjamin peralihan mulus kekuasaan dari Mubarak kepada putranya, Gamal.
Tak ada referendum yang dapat mengabsahkan perubahan undang-undang dasar ini, atau membawanya jadi kepatuhan pada kewajiban internasional Mesir, kata Sarah Leah Whitson, Direktur Human Right Watch di Timur Tengah.
Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice, yang pemerintahnya telah dituduh meredakan tekanannya atas Mesir agar melakukan pembaruan, menyuarakan keprihatinan yang mendalam.
Meskipun kebanyakan dari ke-34 pasal yang akan diubah hanya menghilangkan rujukan kepada sosialisme, sebagian perubahan juga memungkinkan pemerintah untuk menangkap tersangka pelaku teror tanpa surat perintah penangkapan dan menyeret mereka ke pengadilan militer serta mengurangi pemantauan departemen kehakiman atas pemilihan umum.
Satu perubahan melarang kegiatan politik yang berlandaskan agama.
Kelompok Ikhawanul Muslimin, yang memandang diri sebagai sasaran utama perubahan tersebut, menyerukan boikot, dan menyatakan rejim yang berkuasa bagaimana pun juga tetap akan merusak hasilnya.
Salah satu tujuan perubahan ini ialah menghapuskan semua kegiatan politik yang mungkin dilakukan oleh Ikhwanul Muslimin, kata Mustafa Kamel As-Sayyed, Profesor Ilmu Politik di American University di Kairo.
Perubahan itu juga akan mencegah seorang calon independen untuk ikut dalam pemilihan presiden mendatang ... baik ia itu seorang Muslim atau bukan, katanya dalam suatu wawancara.
Beberapa kelompok kecil pemrotes mengibatkan spanduk yang mencela referendum tersebut dan menyerukan boikot dari dalam halaman gedung perserikatan wartawan di pusat kota Kairo, di tengah pengamanan ketat.
Namun Fiqi mengatakan, Kami tak menerima keterangan mengenai kerusuhan, bentrokan atau penangkapan. 
Ia menambahkan hasil referendum itu dapat diumumkan Selasa.
Penyanyi pop Elton John mesti dilarang tampil dalam festival jazz di Tobago karena gaya hidup homoseksualnya dikhawatirkan dapat mempengaruhi generasi muda, kata beberapa pemimpin agama Kristen di pulau Karibia itu, Senin.
Sejumlah gereja telah gagal membujuk Majelis Permusyawartan Tobago, yang mengawasi pemerintah di pulau tersebut, agar bergabung dalam menyerukan boikot atas penampilan John dalam Festival Jazz Plymouth pada penghujung April.
Namun mereka menyatakan mereka akan melanjutkan aksi mereka menentang penampilan John, yang menikahi mitranya David Furnish di Inggris pada 2005.
Kami merasa itu dapat memiliki dampak sosial yang negatif. 
Ada sebagian orang yang mungkin tak yakin dengan jenis kelamin mereka dan orang harus berhati-hati mengenai ini bagaimana ini dapat menciptakan kesan pada pikiran orang yang mudah dipengaruhi, kata Pastur Terrance Bayne, Senin.
Penyanyi Inggris itu merayakan ulang-tahun ke-60 di Madison Square Garden di New York, Ahad, dengan menyajikan lebih dari 30 lagu sepanjang empat dasawarsa karirnya.
Penyelenggaran festival jazz di Tobago Cl Communications menepis seruan bagi boikot dan menyatakan acara tersebut akan tetap diselenggarakan.
Elton John akan datang sebagaimana adanya, salah satu pesohor terbesar di dunia, kata Anthony Maharaj. Ditambahkannya, negara itu mestinya merasa terhormat karena Elton John manggung di Tobago, yang lebih kecil dibandingkan dengan pulau yang kaya akan energi Trinidad.
Rombongannya telah manggung di setiap negara di seluruh dunia. 
Ia takkan datang ke sini untuk berdoa mengenai gaya hidup yang mesti dijalani orang, katanya.
Tentara Israel menembak dan menewaskan dua warga yang dituduh militan Palestina di utara kota Tepi Barat, Nablus Selasa pagi, menurut sumber-sumber keamanan Palestina.
Dua militan Palestina, yang diketahui bernama Ala Ghalith, 25 tahun dan Muhannad Mreish, 24 tahun, anggota Brigade Syuhada Al Aqsa, sayap militer dari gerakan Fatah, ditembak dan mati sebelum ambulan Palestina menolong mereka.
Sumber-sumber rumahsakit mengatakan, mereka tiba dalam keadaan sudah meninggal.
Wakil Presiden AS Dick Cheney, Kamis, menuduh Ketua Parlemen AS Nancy Pelosi berprilaku buruk dalam kunjungannya ke Timur Tengah, dan mengatakan ia secara sembrono mengirim pesan kepada presiden Suriah.
Cheney mengecam keras kunjungan Pelosi ke Suriah pekan ini dan menyatakan dalam suatu wawancara, Presiden lah satu-satunya orang yang melakukan kebijakan luar negeri, bukan ketua parlemen.
Persingahan Pelosi di Suriah ditentang sejak awal oleh pemerintah Presiden AS George W. Bush, yang menuduh Damaskus menaja terorisme dan mengatakan negara itu mesti dikucilkan dari masyarakat internasional.
Sewaktu berada di Damaskus, Rabu, Pelosi mengumumkan ia telah memberitahu Presiden Suriah Bashar Al-Assad bahwa Israel siap berunding dengan Suriah.
Pengumumkan itu membuat kantor Perdana Menteri Israel Ehud Olmert menegaskan prasyarat negara Yahudi tersebut bagi pembicaraan semacam itu --termasuk agar Suriah meninggalkan dukungannya bagi kelompok teroris.
Cheney, yang merujuk kepada reaksi Israel, mengatakan jelas bahwa Olmert tak menerima pesan yang disampaikan oleh Pelosi.
Itu bukan pernyataan, pernyataan tak penting dan tak masuk akal sama sekali bahwa ia menyarankan bahwa pembicaraan itu dapat dilanjutkan selama Suriah tetap menjadi negara utama penaja teror, kata Wakil Presiden AS tersebut dalam tayangan radio Rush Limbaugh.
Saya kira itu, pada kenyataannya, adalah prilaku buruk oleh dia. 
Saya sebenarnya berharap ia tak melakukan itu, kata Cheney. 
Sayangnya, saya kira banyak pihak yang terlibat mengakui ia tak berbicara untuk Amerika Serikat dalam kondisi itu, ia tak mewakili pemerintah.
Jurubicara Pelosi, Brendan Daly, ketika diminta menanggapi kecaman Cheney, mengatakan Ketua Parlemen tersebut secara akurat menyampaikan pesan dari Olmert kepada Bashar Al-Assad.
Pesan serius dan keras yang disampaikan Ketua Parlemen ialah, agar Israel terlibat dalam pembicaraan dengan Suriah, pemerintah Suriah harus menghapuskan hubungannya dengan anasis ekstrem, termasuk HAMAS dan Hizbullah, kata Daly. 
Ia merujuk kepada Gerakan Perlawanan Islam di Palestina dan Hizbullah di Lebanon, yang diperangi Israel tahun lalu.
Keputusan Pelosi untuk membangkang terhadap Gedung Putih dan bertemu dengan Bashar Al-Assad meningkatkan perang mulut antara Kongres, yang dipimpin partai Demokrat, dan Presiden Bush dari partai Republik mengenai kebijakan luar negeri AS.
Kedua pihak sudah terlibat  perdebatan mengenai kebijakan di Irak; partai Demokrat berusaha memaksa Bush menerima tanggal bagi penarikan tentara AS.
Pelosi juga dikecam Kamis oleh tajuk Washington Post yang berjudul Pratfall in Damascus dan menyebut dilomasi ulang-aliknya di Timur Tengah sebagai kebodohan.
Sebuah bom pinggir jalan meledak menewaskan seorang lagi tentara Amerika Serikat dan melukai dua orang lainnya di provinsi yang bergolak Diyala, di utara Baghdad, kata laporan militer Jum'at.
Tentara tersebut tewas pada hari Kamis, ketika bom meledak di dekat kendaraannya.
Korban terakhir dari kasus semacam ini menyebabkan AS kehilangan anggota militernya sejak menyerbu Irak menjadi 3.262 orang, kata AFP berdasarkan data Pentagon.
Menteri Luar Negeri Sudan Lam Akol mengatakan, Sabtu, bahwa Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) seharusnya hanya berperan mendukung logistik bagi pasukan Uni Afrika di Darfur.
Kami tidak akan berunding ulang, kata Akol ketika ditanya apakah negaranya akan menerima penempatan pasukan PBB di negara yang dilanda sejumlah aksi kekerasan itu.
Sudan menolak permintaan dunia internasional untuk mengizinkan penempatan pasukan PBB, dan mengatakan mendukung pendanaan dan peralatan 7,000 pasukan Uni Eropa yang sudah akan cukup kuat untuk menstabilkan wilayah itu.
Dalam perdebatan dengan kekuatan barat adalah hasil dari pertemuan November di Addis Ababa. 
PBB mengatakan bahwa Khartoum setuju pada tiga tahap dari rencana yang akan berakhir dengan persatuan pasukan Uni Eropa dan PBB di Darfur.
Sudan mengatakan bahwa negera itu hanya setuju pad adua tahap pertama dari dukungan keuangan dan logistik PBB. 
Akol mengatakan, Sabtu, negaranya tidak akan mengkaji ulang posisi itu.
Dia berkata setelah kedatangan Ketua Uni Afrika Alpha Oumar Konare untuk melakukan perundingan dengan Presiden Sudan Omar Hassan al-Bashir.
Para pakar memperkirakan bahwa 200 ribu orang telah terbunuh dan 2,5 juta meninggalkan rumahnya di Darfur sejak konflik pecah pada 2003 ketika kelompok pemberontak mengangkat senjata melawan pemerintah pusat.
Khartoum mengatakan hanya 8 ribu meninggal.
Menteri Pertahanan Amerika Serikat, Robert Gates, Selasa bertemu dengan Raja Jordania Abdullah II di tengah lawatan yang bertujuan menggalang dukungan bagi pemerintah Irak dan menghadapi semakin luasnya pengaruh Iran di Timur Tengah.
Proses perdamaian Israel-Palestina juga mendapat perhatian besar dalam agenda, kata seorang pejabat senior Departemen Pertahanan yang tak bersedia disebut namanya mengenai pertemuan itu.
Sedangkan Jordania hanya mendirikan sebuah rumahsakit militer kecil di Irak tetangganya itu, selain juga menempatkan petugas angkatan udara dan pengawas lalulintas udara di sekolah-sekolah di kerajaan tersebut.
Raja Abdullah mengatakan dalam satu wawancara dengan AFP, bahwa Israel harus mengakhiri pendudukannya atas tanah Arab jika dia ingin bekerjasama dengan dunia Muslim.
Dia juga memperingatkan menentang percepatan penarikan tentara AS dari Irak tanpa memutuskan kapan waktunya 'dan tanpa mempersiapkan syarat-syarat yang diperlukan dalam rangka menjamin pemerintah pusat yang kuat dan bisa berpemerintahan sendiri.'
Para menteri luar negeri Jordania dan Israel telah bertemu di Amman Ahad untuk membahas cara-cara mempercepat proses perdamaian Israel-Palestina.
Mereka juga membahas cara-cara untuk memulai lagi perundingan-perundingan perdamaian Israel_Palestina, menyusul satu pertemuan sebelumnya pada hari yang sama di Jerusalem antara Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Palestina Mahmud Abbas.
Gates, yang juga melakukan pembicaraan dengan panglima militer Jordan, Jenderal Khalid al-Sarayreh, diperkirakan akan mengunjungi Mesir dan Israel, guna memperkuat dukungan AS kepada sekutu-sekutunya di kawasan itu.
Washington ingin sekutu-sekutu Arabnya, yakni Jordania dan Mesir menunjukkan lebih banyak dukungan umum kepada pemerintah Irak pimpinan Perdana Menteri Nuri al-Maliki.
AS juga minta agar sikap oposisi umum Arab diperbesar terhadap program nuklir Iran yang dianggap kontroversial, serta sikap rakyat Iran mendukung milisi Hizbullah di Lebanon.
Washington menuduh Iran menggerakkan kekerasan antar kelompok di Irak serta membantu pemberontak anti AS di negara itu.
Kadar oksigen dalam tubuh yang tinggi atau dikenal juga sebagai hiperoksia, yang disebabkan oleh therapi oksigen dapat menekan pernafasan bagi bayi yang baru lahir, menurut penemuan dalam penelitian pada hewan yang diterpitkan dalam Jurnal Pernafasan Eropa.
Penelitian sebelumnya telah menyebutkan bahwa hiperoksia yang sering dapat membahayakan kemampuan jaringan untuk menyerap oksigen, terutama pada anak-anak, sehingga lebih rentan menghentikan pernafasan, yang dikenal sebagai apnea, menurut penulis.
Dr F Lofaso dari Rumah Sakit Raymond Poincare, Garches, Perancis menyelidiki dampak dari pengulangan hiperoksia dalam reaksi pernafasan pada tikus yang baru lahir dengan kondisi yang sama dengan anak kecil.
Pengulangan hiperoksia menyebabkan melambatkan pernafasan.
Lebih jauh lagi hiperoksia terkait dengan peningkatan durasi apnea.
Kabar baiknya adalah dampak itu dapat diatasi dengan melakukan pernafasan dengan udara normal beberapa menit.
Penemuan itu mendukung keperluan untuk mengendalikan therapi oksigen, terutama pengulangan pemberian oksigen pada periode perawatan kelahiran anak prematur, menurut kesimpulan mereka.
Anak kecil yang menjalani therapi oksigen seharusnya diawasi kadar oksigen dalam darahnya untuk mencegah dari kondisi terlalu rendah atau terlalu tinggi, kata Lofaso. 
Penelitian itu juga dapat dipertimbangkan dalam perdebatan mengenai manfaat atau dampak buruk dari pemberian oksigen untuk menyadarkan bayi yang baru lahir.
Sudan dan kelompok-kelompok pemberontak menyetujui gencatan senjata 60 hari di Darfur berdasarkan atas sebuah perjanjian perdamaian yang dicapai di Nigeria pada Mei lalu, kata seorang politikus senior AS, Rabu.
Gubernur New Mexico AS Bill Richardson mengatakan pada jumpa pers pada akhir kunjungan empat hari, Presiden Omar al-Beshir telah menyetujui usulan delegasinya bagi gencatan senjata di wilayah barat Sudan yang dilanda perang itu.
Beshir, yang dua kali bertemu dengan gubernur AS itu, menyetujui gencatan senjata tersebut selama itu sesuai dengan perjanjian perdamaian Darfur yang ditandatangani di Abuja pada 5 Mei, kata Richardson.
Kedua pihak sepakat bahwa ada keperluan mendesak untuk mencapai gencatan senjata menyeluruh guna meluncurkan proses politik yang berdasarkan atas perjanjian perdamaian Darfur yang mengarah pada akhir konflik yang bisa bertahan secepat mungkin, demikian sebuah pernyataan bersama yang dibagikan kepada wartawan pada jumpa pers di Khartoum.
Kedua pihak menyetujui penghentian permusuhan 60 hari yang dilakukan semua pihak dalam kerangka perjanjian perdamaian Darfur, katanya.
Richardson, yang memimpin delegasi yang mencakup Koalisi Selamatkan Darfur, juga mengadakan perundingan dengan Menteri Luar Negeri Lam Akol dan mengunjungi Darfur dimana ia bertemu dengan para pejabat pemerintah dan organisasi kemanusiaan serta para pemimpin kelompok pemberontak.
Pernyataan bersama yang dikeluarkan Khartoum dan tim AS itu mengatakan, PBB dan Uni Afrika akan memulai upaya-upaya yang bertujuan mempersempit kesenjangan antara pemerintah dan kelompok pemberontak yag menolak menandatangani perjanjian perdamaian itu.
Lima orang, termasuk penyerang dan seorang warga sipil, tewas ketika seorang pembom bunuh diri menyerang konvoi pasukan Pakistan di Waziristan Utara, Senin, menurut laporan-laporan.
Pembom itu mengarahkan mobil yang berisikan peledak ke kendaraan-kendaraan militer ketika konvoi itu bergerak di dekat ibukota kawasan itu Miran Shah, kata jurubicara Mayjen Shaukat Sultan kepada DPA.
Beberapa dari sembilan prajurit yang cedera berada dalam kondisi kritis. 
Pasukan keamanan segera menutup daerah tersebut.
Seorang wanita yang berada di dalam sebuah mobil yang sedang lewat juga tewas dalam ledakan tersebut dan seorang lagi cedera, kata televisi Geo.
Serangan itu terjadi enam hari setelah pasukan Pakistan membunuh sekitar 10 orang dalam serangan udara terhadap lokasi yang dicurigai sebagai markas Taliban di Waziristan Selatan, yang menyulut ancaman-ancaman pembalasan dari suku setempat.
Namun, masih terlalu dini untuk berbicara mengenai kaitan langsung dengan hal itu, kata jurubicara militer itu, yang menambahkan bahwa serangan tersebut mungkin dilakukan oleh orang-orang yang menentang perjanjian perdamaian di Waziristan Utara.
Pemerintah di Islamabad pada September lalu mencapai sebuah perjanjian perdamaian kontroversial dengan suku-suku pro-Taliban di kawasan tersebut. 
Di tengah indikasi bahwa hal itu tidak bisa membendung serangan-serangan Taliban di Afghanistan, Pakistan mendapat tekanan dari AS agar meningkatkan operasi terhadap gerilyawan di kawasan suku di sepanjang perbatasan.
Laporan-laporan media lain mengatakan, seorang jurubicara pasukan Taliban di Waziristan Utara, Abdullah Farhad, membantah bahwa mereka mendalangi serangan bom Senin itu.
Serangan-sraengan terhadap gerilyawan mengandung risiko pembalasan terhadap militer Pakistan.
Pada November lalu, 42 calon prajurit tewas dalam serangan bunuh diri di sebuah kamp di Dargai di Pakistan baratlaut. 
Serangan itu dipandang sebagai pembalasan atas serangan udara sembilan hari sebelumnya terhadap orang-orang yang dicurigai sebagai gerilyawan di sebuah sekolah madrassah di Bajaur yang menewaskan lebih dari 80 orang.
Sebuah pengadilan Belanda hari Senin membebaskan seorang pria yang dituduh membantu secara aktif seorang wanita Amsterdam melakukan aksi bunuh diri pada Juni 2004, kata Kantor Berita Belanda ANP.
Pengadilan itu memutuskan ada cukup keraguan bahwa Ton Vink (53), yang menyebut dirinya sebagai seorang konsultan bunuh diri, tidak mengawasi aksi bunuh diri wanita itu meski ia melakukan kontak dengannya selama kurun waktu 10 bulan sebelum kematiannya.
Jaksa menuduh Vink bertindak terlalu jauh dengan memberi tahu wanita itu seberapa besar obat yang diperlukannya untuk membunuh dirinya sendiri.
Vink memiliki hubungan dengan jasa konsultasi bunuh diri De Einder.
Dalam kasus-kasus sebelumnya, konsultan dari De Einder dijatuhi hukuman hingga setahun penjara.
Pada Desember 2005, sebuah pengadilan menjatuhkan hukuman penjara setahun pada Jan Hilarius, pendiri De Einder, karena membantu seorang wanita yang mengalami gangguan kejiwaan mengakhiri hidupnya.
Pada saat itu pengadilan tersebut mengatakan, kenyataan bahwa Hilarius tidak hadir ketika wanita itu membunuh dirinya sendiri bukan merupakan faktor penentu.
Pada 2003, seorang konsultan lain dijatuhi hukuman penjara selama enam bulan karena membantu seorang wanita melakukan aksi bunuh diri.
De Einder didirikan pada 1995 untuk memberikan bantuan profesional kepada orang-orang yang ingin bunuh diri baik dengan membujuk mereka agar tidak melakukan hal itu atau membantu mereka melakukannya jika itu merupakan keputusan mereka, kata kelompok itu dalam situs beritanya di Internet.
Belanda menjadi negara pertama yang melegalkan euthanasia pada 2001 namun para dokter harus mematuhi aturan-aturan yang ketat.
Pasien yang akan menjalani euthanasia harus bersedia menghadapi penderitaan yang tidak tertahankan dan mengajukan permohonan suka-rela yang telah dipertimbangkan dengan baik. 
Dokter dan pasien harus yakin bahwa tidak ada penyelesaian lain. 
Seorang dokter kedua harus diajak konsultasi dan kehidupan pasien berakhir dalam cara yang tepat secara medis.
Badai salju besar pertama musim dingin mengakibatkan kekacauan lalulintas di jalan-jalan Denmark, termasuk 40 mobil yang saling tumpang-tindih di sebelah selatan Copenhagen.     
Itu adalah kekacauan murni, dan bukan dibesar-besarkan. 
Itu semua terjadi akibat badai salju dan ada banyak kecelakaan. 
Kami tak memiliki gambaran yang benar-benar jelas, kata jurubicara Kepolisian Koge, Kenneth Hojlund, sebagaimana dikutip oleh situs Internet surat kabar Politiken.
Mobil yang tumpang-tindih itu, kecelakaan terbesar dalam satu kejadian, terjadi di Koge, sekitar 35 kilometer sebelah selatan Copenhagen.
Sebanyak 200 mobil harus ditarik dari saljur, kata harian Berlingske, dan 700 pengendara motor telah meminta bantuan untuk menghidupkan kendaraan mereka.
Tak ada laporan mengenai korban yang luka parah.
Satu situs web, Minggu, memajang video serangan atas helikopter Apache AS di daerah Taji, arah utara dari  ibukota Irak, yang disebut sebagai aksi Al-Qaeda cabang Irak.
Militer AS sebelumnya mengakui empat helikopter yang jatuh dalam dua pekan terakhir dan menewaskan 20 tentara dan pengawal swasta,   ditembak jatuh oleh kelompok perlawanan.
Dalam video yang durasinya lebih dari tiga menit itu, terlihat dua helikopter terbang rendah di atas kawasan pepohonan sedangkan para militan memegang peledak, kemudian salah satu heli itu tertembak.
Video itu menunjukkan Apache terbakar dan jatuh di sekitar lereng bukit.
Gambar bergerak itu ditimpali ayat-ayat Al Quran, lagu-lagu keagamaan teriakan untuk berjihad, atau perang suci, atas nama Syekh Abu Omar al-Baghdadi, kepala kelompok Sunni yang dikaitkan  dengan Al-Qaeda.
Pernyataan Internet yang dikirimkan pada Jumat atas nama  organisasi front Al-Qaeda menulis: "tentara Emirat Islam telah menemukan metode baru menghadapi pesawat udara anda."
Pernyataan itu menjanjikan kiriman video sebagai bukti.
Uskup agung Inggris hari Senin memperingatkan ancaman Inggris dapat menjadi negara polisi di tengah serangan anti-teror pekan lalu, yang memicu kecaman Muslim.
Uskup Agung York kelahiran Uganda, John Sentamu, menyatakan usaha pemerintah menetapkan undang-undang membolehkan penahanan tersangka teroris sampai 90 hari seperti negara asalnya di bawah penguasa lalim Idi Amin tahun 1970-an.
Jika menahan orang, Anda harus memunyai alasan agar berkesempatan berhasil dalam pengadila, katanya kepada televisi berita ITV sesudah penggerebekan anti-teror menahan sembilan orang di Birmingham pekan lalu.
Di bawah undang-undang sekarang, kesembilan orang itu, warga Inggris asal Pakistan, dapat ditahan sampai 28 hari tanpa tuduhan, meskipun pemerintah berusaha memperpanjangnya sampai 90 hari.
(Menteri Dalam Negeri) tidak memunyai bukti, yang menunjukkan bahwa dalam 90 hari Anda mampu menuntut seseorang, kata Sentamu, 
Mengapa dia menginginkan hari itu, sehingga polisi melakukan apa? Mengumpulkan lebih banyak bukti?
Bagi saya, jika Anda tidak sangat hati-hati, itu akan sangat dekat dengan negara polisi, dengan mereka menjemput Anda dan lalu mereka mengatakan kelak kami akan menemukan bukti terhadap Anda.
Itu yang terjadi di Uganda dengan Idi Amin, tambah dia.
Semtamu, yang melarikan diri dari Uganda tahun 1970-an, sekarang pendeta kedua tertinggi di Gereja Inggris, setelah Uskup Agung Canterbury Rowan Williams.
Korea Selatan dan Hong Kong Selasa mengatakan bahwa mereka telah bergabung dengan larangan unggas Inggeris yang daftarnya semakin bertambah sejak negara tersebut untuk pertama kalinya mengalami kematian akibat flu burung pada unggas dalam negerinya.
Rusia dan Jepang telah melarang impor unggas dan Financial Times melaporkan, bahwa Afrika Selatan dan Indonesia juga mengikuti jejak itu.
Korea Selatan mengimpor sekitar tiga miliar dolar produk unggas dari Inggeris tahun lalu. 
Itu berarti negara yang bersangkutan akan menyisihkan atau mengembalikan 3.645 itik impor untuk peternakan yang saat ini masih di karantina di negara tersebut, kata kementerian pertanian.
Impor unggas Korea Selatan terbesar datang dari Inggeris, termasuk itik hidup untuk peternakan.
Kami belum yakin apakah Inggeris akan menghadapi lebih banyak lagi kasus flu burung, kata seorang pejabat pada kementerian pertanian.
Hong Kong, yang mengimpor 11.400 ton unggas dan produk unggas Inggeris dalam 10 bulan pertama tahun lalu, mengumumkan Senin malam bahwa pihaknya akan menangguhkan impor-impor tersebut dengan segera, kata seorang pejabat.
Inggeris menyisihkan sekitar 160.000 kalkun pada Senin lalu, setelah ditemukan turunan H5N1 yang tinggi dari flu burung di sebuah peternakan di Inggeris timur, yang merupakan penghasil kalkun terbesar di Eropa, Bernard Matthews.
Polisi Spanyol hari Jumat menginterogasi seorang pria Mauritania berusia 32 tahun yang membajak sebuah pesawat Boeing 737 yang sedang dalam perjalanan dari Mauritania menuju Las Palmas di Kepulauan Canary, Spanyol, kata polisi.
Dengan bersenjatakan dua pistol, pembajak itu memaksa pilot membelokkan pasawat Air Mauritanie itu ke Paris, dimana ia dikabarkan berniat meminta suaka politik pada Kamis.
Pilot menyatakan bahwa ia tidak memiliki cukup bahan bakar untuk menerbangkan pesawat itu ke Paris dan kemudian mendaratkannya di Las Palmas, sementara sekitar 71 penumpang memasuki kokpit dan membekuk pembajak tersebut.
Polisi mengatakan, motif pria itu belum jelas.
Beberapa penumpang mengalami luka-luka ringan, banyak dari mereka meloncat turun dari pesawat itu di Las Palmas. 
Sebanyak 14 orang yang dirawat telah diizinkan meninggalkan rumah sakit pada Jumat.
Pesawat itu terbang kembali ke Nouadhibou di Mauritania. 
Pesawat tersebut sebelumnya lepas landas dari Nouakchott, ibukota negara Afrika baratlaut itu, dan melakukan persinggahan di Nouadhibou.
Salah satu pasangan paling glamor Inggris, aktor Hugh Grant dan sosialita Jemima Khan, telah memutuskan untuk berpisah, menurut laporan situs Amerika Serikat.
Hugh dan jemima telah memutuskan untuk berpisah secara damai, kata manager Hugh Grant, Robert Garlock dalam situs itu.
Berita itu muncul di hari yang sama ketika mantan kekasih Grant, model dan aktris asal Inggris Elizabeth Hurley, dan pengusaha asal India Arun Nayar mengumumkan secara resmi rencana pernikahan mereka.
Hubungan Grant dan Hurley yang telah terjalin lama berakhir pada 2000.
Dalam tiga tahun terakhir Grant (46) telah berkencan dengan Khan (33) yang merupakan mantan istri Imran Kham --pemain kriket-- dan anak perempuan dari mantan jutawan Sir James Goldsmith.
Grant, yang terkenal memainkan sejumlah karakter pria bebas di sejumlah film seperti Four Weddings and a Funeral atau Bridget Jones, tampak nyaman bersama Khan ketika muncul di sebuah konferensi pers di London bulan lalu tentang film terakhirnya.
Ini benar bahwa saya membutuhkan waktu lama untuk hidup tenang, kata Grant. 
Hidup saya sangat menyenangkan sekarang.
Film terbarunya, Music and Lyrics, adalah sebuah film komedi romantis mengenai bintang rock terkenal.
Polisi Zimbabwe, Ahad, mengkonfirmasi penangkapan sejumlah pendukung partai oposisi Gerakan bagi Perubahan Demokratis (MDC) yang berkumpul untuk berpawai di ibukota negeri itu Zimbabwe.
Radio pemerintah melaporkan bentrokan yang berlangsung antara polisi dan pendukung MDC di pusat perbelanjaan Machipisa di daerah berpenghasilan rendah Highfield di dekat Lapangan Zimbabwe, yang direncanakan sebagai tempat pawai.
Jurubicara MDC sebelumnya mengatakan polisi telah menggunakan semprotan air dan gas airmata serta memukuli pendukung partai yang ingin menghadiri pawai tersebut yang sebelumnya dijadwalkan dihadiri oleh pemimpin MDC Morgan Tsangirai.
Menurut laporan itu, jurubicara polisi Wayne Bvudzijena mengkonfirmasi polisi telah menolak untuk menyetujui pawai tersebut karena alasan politik.
Pawai itu tak mendapat izin karena alasan politik, keputusan yang dicapai dengan dasar aksi kerusuhan sebelumnya yang dilakukan oleh pendukung partai oposisi, kata Bvudzijena sebagaimana dikutip.
Bvudzijena juga mengatakan kepada stasiun radio tersebut polisi masih mengumpulkan keterangan mengenai orang yang ditangkap dan hak-milik yang rusak. 
Ia juga menyatakan polisi mempertahankan kehadiran banyak personil di Highfield, kubu pendukung oposisi.
Para pejabat MDC mengatakan, Ahad, puluhan pendukung partai itu telah diciduk oleh polisi.
Orang-orang dipukuli. 
(Tempat) itu berubah jadi ajang bentrokan, kata jurubicara MDC Nelson Chamisa dalam wawancara telefon.
Tindakan polisi tersebut dilakukan tanpa mematuhi perintah Pengadilan Tinggi yang memutuskan bahwa pawai itu boleh dilaksanakan dan diperoleh partai itu Sabtu.
Sebelumnya, polisi menyatakan mereka tak memiliki cukup personil untuk mengatur kerumunan orang, dan melarang pawai tersebut.
Polisi mengatakan mereka tak memiliki sumber daya, kata Chamisa. 
Jelas ada cukup personil bagi kediktatoran, tapi tak cukup untuk demokrasi.
Tsvangirai, mantan tokoh serikat pekerja, telah diduga akan melancarkan kampanye bagi pemilihan presiden tahun depan.
Ketegangan politik meningkat di Zimbabwe, di tengah krisis ekonomi yang bertambah buruk dan kontroversi oleh presiden yang telah lama memerintah di negara Afrika selatan itu, Robert Mugabe, untuk menunda pemungutan suara bagi pemilihan presiden selama dua tahun.
Chamisa mengatakan bentrokan Ahad dengan pemerintah telah menambah kuat tekad partainya untuk mewujudkan pembaruan di Zimbabwe, yang ditandai oleh kemiskinan yang mengungkung rakyat dan tingginya inflasi.
Yang kami perlukan ialah pembebasan negara, setidaknya sampai kemarin, katanya.
Pemerintah Mugabe berada di ambang keruntuhan saat menghadapi pemogokan umum yang mungkin dilancarkan oleh 180.000 pegawai pemerintah pekan ini. 
Pegawai negeri tersebut, banyak di antara mereka guru, dua pekan lalu menolak tawaran pemerintah bagi kenaikan gaji sebesar 260 persen.
Media pemerintah, Ahad, menyatakan pekerja pemerintah telah bertekad melanjutkan pemogokan, kendati ada perundingan mengenai kenaikan gaji, dan sekarang bekerjsama dengan oposisi guna mendorong pembangkangan.
Empat rumah sakit utama di ibukota negeri itu dan kota besar kedua, Bulawayo, sudah lumpuh oleh pemogokan dokter muda yang dimulai akhir tahun lalu.
Gerilyawan membunuh dua polisi Iran dan menculik empat orang lagi dalam serangan Selasa larut malam di sebuah provinsi perbatasan sebelum melarikan diri ke arah Pakistan, kata sejumlah pejabat, Rabu.
Serangan itu, yang terjadi di provinsi wilayah tenggara, Sistan-Baluchestan, dilancarkan di tengah meningkatnya kekerasan di sebuah kawasan dimana pihak berwenang Iran menyalahkan AS dan ketidakmampuan Pakistan mengawasi perbatasannya.
Tujuh polisi menjadi korban dalam serangan pemberontak yang membunuh dua polisi dan menyandera empat orang pada Selasa malam, kata Kantor Berita IRNA mengutip kepala kepolisian Esmael Ahmadi-Mogadam.
Pemberontak yang berada di dua mobil melarikan diri ke arah Pakistan, katanya. 
Ia tidak memberikan keterangan mengenai nasib polisi ketujuh.
Ia mengeluhkan kurangnya kerja sama dari pihak Pakistan dalam menumpas pemberontak tersebut dan mengatakan, Sikap ini tidak bisa diterima.
Namun, seorang pejabat perbatasan di Pakistan mengatakan, ia tidak mengetahui insiden itu dan menolak keluhan Iran bahwa pasukan keamanan perbatasan Pakistan telah lalai.
Kami menyergap setiap gerakan ilegal dan kedua pihak menandatangani sejumlah kesepakatan mengenai pengawasan perbatasan yang ketat dan kerja sama untuk memberantas narkotika, kata Kapten Shahid, seorang jurubicara pasukan keamanan perbatasan Pakistan di Quetta.
Sistan-Baluchestan, yang berpenduduk minoritas muslim Sunni Baluch, berbatasan dengan Pakistan di sebelah selatan dan Afghanistan di sebelah utara.
Sebanyak 13 prajurit Garda Revolusi tewas pada awal Februari ketika gerilyawan meledakkan sebuah bom mobil di ibukota provinsi itu, Zahedan, dan pasukan keamanan juga bentrok dengan militan di kota itu ketika bom meledak.
Kekerasan di Sistan-Baluchestan itu bertepatan waktunya dengan bentrokan baru antara pasukan Iran dan pemberontak Kurdi di provinsi wilayah baralaut Azerbaijan Barat dekat perbatasan dengan Turki.
Pemimpin Garda Revolusi Jendral Yahya Rahim mengatakan, lebih dari 30 pemberontak tewas dalam bentrokan-bentrokan di wilayah baratlaut dalam beberapa hari terakhir dan pasukan Iran masih mengepung gerilyawan.
Seorang pria Australia yang bekerja sebagai petugas bagasi di perusahaan penerbangan nasional Qantas dipenjara selama sedikitnya dua tahun karena mencuri rambut dari tas wanita untuk memuaskan nafsu birahinya.
Rodney Lyle Petersen (30) mengaku bersalah di Pengadilan Daerah Victoria atas 50 pencurian, kata kantor berita AAP.
Dalam persidangan itu diketahui bahwa Petersen menggeledah tas-tas yang hilang atau tertinggal yang dikembalikannya kepada penumpang. 
Ia mengumpulkan rambut dari sikat dan pakaian, kemudian meletakkannya di kantung plastik dan mencatat keterangan pribadi wanita-wanita itu.
Polisi menyatakan, pria itu membuat katalog rambut di lebih dari 80 tas.
Pengacara Petersen mengatakan kepada pengadilan, kliennya itu tidak bermaksud menakut-nakuti para wanita itu karena ia tidak berniat mencari tahu tentang mereka.
Dijelaskan di pengadilan tersebut bahwa Petersen menderita penyimpangan seksual.
Ia dijatuhi hukuman penjara dua tahun delapan bulan, dua tahun diantaranya hukuman tanpa pembebasan bersyarat.
Orang dewasa muda yang aktif secara fisik memiliki resiko menderita tekanan darah tinggi yang lebih rendah bila dibandingkan dengan rekannya yang kurang berolahraga, menurut laporan penelitian.
Olahraga telah disebut dapat mengurangi kecenderungan kaum dewasa untuk menderita tekanan darah tinggi, namun hanya ada sedikit informasi mengenai bagaimana dampak aktivitas fisik pada kecenderungan tekanan darah tinggi di kalangan orang dewasa muda, kaum kulit berwarna dan wanita, kata Emily D Parker dari Universitas Minnesota di Minneapolis dan rekan-rekannya yang diterbitkan dalam Jurnal Kesehatan.
Untuk menyelidiki itu maka Parker dan timnya menganalisis data dari 3.993 pria dan wanita, kulit putih dan kulit hitam berusia 18 hingga 30 tahun dan mengikuti perkembangannya selama 15 tahun.
Pria lebih aktif, yang disusul oleh wanita kulit putih dan wanita kulit hitam.
Para partisipan penelitian dampak resiko tekanan darah tinggi dalam proses lanjutan mengalami penurunan sekitar 11 persen bagi setiap tambahan 300 unit latihan, yang setara dengan lima sesi olah raga mingguan yang membakar 300 kalori setiap sesinya.
Individu yang paling aktif secara fisik memiliki resiko menderita tekanan darah tinggi lebih rendah 17 persen bila dibandingkan dengan mereka yang tidak aktif, dan dampaknya sama bagi pihak pria dan wanita baik hitam maupun putih.
Berdasarkan atas hasil penelitian mereka, Parker dan rekan-rekannya mengatakan bahwa aktivitas fisik mengurangi resiko tekanan darah tinggi di kalangan kaum dewasa muda, terutama saat mereka beranjak paruh baya.
Pemerintah Barat, termasuk Amerika Serikat dan Inggris, mencoba menumbangkan Presiden Robert Mugabe dengan membiayai Gerakan untuk Perubahan Demokratik (MDC), kata pemerintah Zimbabwe hari Rabu.
Menteri Penerangan Sikhanyiso Ndlovu menyatakan terdapat bukti nyata bahwa musuh lama Harare bekerja dengan MDC, yang pemimpinnya, Morgan Tsvangirai, saat dirawat seksama sesudah ditangkap dalam penggerebekan pemerintah.
Pemerintah memperhatikan dengan cemasan sekali pernyataan tanpa syarat bantuan untuk MDC keras oleh sejumlah pemerintah Barat, termasuk Inggris, Amerika Serikat dan Selandia Baru, kata Ndlovu dalam pernyataannya.
Pemerintah juga menyadari peran jaringan besar media Barat pimpinan BBC dan CNN dalam mencoba mengampuni MDC dari kesalahan nyata dan jelas melakukan kekerasan umum, katanya.
Itu belum termasuk pembiayaan sangat besar bagi lawan baru-baru ini dari pemerintah sama untuk menanggung kampanye sekarang, katanya.
Semua itu memperkuat bukti bantuan dan pembiayaan MDC oleh pemerintah asing tersebut untuk cita-cita pemerintah itu mengubah pemerintahan di Zimbabwe sebagai hukuman untuk berani mendaku kembali negeri kami, tambahnya.
Mugabe, sasaran hukuman Barat setelah tuduhan pemilihan umum curang dan sering merampas keras perkebunan dari pemilik putihnya, senantiasa menuduh MDC agen mantan penjajahnya, Inggris.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat Condoleezza Rice, yang mengecam keras penangkapan dan pemukulan terhadap Tsvangirai dan puluhan pendukungnya, sebelumnya menggambarkan Zimbabwe sebagai pos terdepan tirani.
Satu orang tewas dan tiga orang lagi cedera ketika dua helikopter latih bertabrakkan di udara Rabu, kata Kementerian Pertahanan Inggris.
Helikopter tersebut mengalami kecelakaan di atas pangkalan udara Angkatan Udara Kerajaan Inggris, Ternhill, di dekat Pasar Drayton, Shropshire.
Salah seorang korban meninggal akibat luka parah. 
Tak ada perincian lain mengenai tabrakan itu atau apakah korban cedera telah diperkenankan pulang.
Kedua helikopter tersebut, masing-masing membawa dua orang, adalah helikopter latih yang disebut Squirrel dan digunakan untuk melatih pilot di RAF, Angkatan Darat dan Angkatan Laut.
Satu helikopter berpangkalan di Sekolah Penerbangan Pusat RAF dan satu lagi berpangkalan di Skuadron No. 660 --yang berada di Sekolah Penerbangan Helikopter Pertahanan di RAF Shawbury, Shropshire.
Menteri Imigrasi Australia yang kontroversial, Amanda Vanstone Selasa dicoret dari jabatannya dalam perombakan kabinet yang dilakukan oleh Perdana Menteri John Howard.
Departemen akan diubah menjadi Departemen Imigrasi dan Kewarganegaraan, melepas rujukan sebelumnya yang juga mengurusi multi-budaya.
Seluruh fungsi imigrasi adalah untuk merekrut lebih banyak orang untuk memperluas keluarga Australia,? kata Howard dalam konperensi pers.
Vanstone akan digantikan oleh Kevin Andrews, yang telah pindah dari posisinya semula sebagai Menteri Hubungan Lapangan Kerja.
Departemen ini, yang bermasalah rumit berupaya mempromosikan perubahan-perubahan perburuhan pemerintahan ke depan dalam pemilihan umum pada akhir tahun ini, akan dipercayakan kepada menteri pelayanan umum Joe Hockey.
Mantan bankir Malcolm Turnbull juga bergabung dalam kabinet sebagai Menteri Lingkungan Hidup, satu portofolio yang berusaha mengatasi persoalan sumber air di benua terkering berpenghuni di bumi, yang menghadapi kekeringan terparah dalam seabad terakhir ini.
Dia menggantikan Ian Campbell, yang diturunkan menjadi portofolio di bidang pelayanan umum, suatu pos di luar kabinet.
Howard menolak memberikan alasan memberhentikan Vanstone, tetapi departemen imigrasi terlibat dalam serangkaian kecerobohan yang memalukan, termasuk pengusiran dan penahanan warga Australia.
Sampai sekarang belum ada konfirmasi atas tewasnya orang-orang yang dicurigai anggota Al-Qaeda yang dijadikan sasaran, yang mungkin tewas dalam pertempuran baru-baru ini di Somalia, kata Perdana Menteri Ethiopia, Meles Zenawi, dalam satu wawancara yang diterbitkan di the Financial Times Senin.
Meles menjelaskan, harian bisnis tersebut mengatakan, ceceran kertas berdarah telah ditemukan bersama Aden Hashi Ayro, seorang milisi yang dicurigai oleh Amerika Serikat  telah melindungi para pemimpin Al-Qaeda di negara Afrika timur itu, yang membom kedutaan AS di Kenya dan Tanzania pada 1998, dilaporkan menurut perkiraannya  masih hidup
Perdana Menteri juga mengatakan, bahwa Sheikh Hassan Dahir Aweys dan Hassan Turki, dua pemimpin Serikat Pengadilan Islam (ICU) satu partai Islamis garis keras yang melaksanakan hukum Syari'ah di bagian-bagian wilayah Somalia yang berada di bawah pengawasannya masih hidup dan sedang bergerak ke dalam atau ke luar perbatasan Kenya.
Kami tak punya informasi yang pasti tentang jumlah tokoh-tkoh penting Al-Qaeda yang dijadikan target. 
Ada laporan-laporan bahwa satu atau dua dari mereka mungkin meninggal, tetapi kami tidak bisa mengkonfirmasikannya, kata Meles seperti dikutip oleh FT.
Ethiopia melakukan intervensi di Somalia pada Desember lalu dalam satu serangan yang didukung Amerika Serikat, diikuti oleh keberhasilan serangan udara AS terhadap operasi-operasi yang dicurigai dilakukan oleh kelompok Al-Qaeda.
Komite Perlindungan Wartawan (CPJ) melukiskan citra suram kebebasan pers dalam laporan tahunannya, Senin, dengan menuduh banyak pemerintah dan gerilyawan sama-sama  menguasai, mengancam dan menyensor media.
Komite bermarkas di New York itu mengemukakan semakin banyak pemerintah beralih dari cara penindasan langsung menjadi lebih tak kentara dalam memberangus pengecam mereka di media, mulai dari pengetatan kendali atas pers seperti di Rusia hingga pelarangan internet di China.
Laporan bertajuk Serangan Atas Pers itu menyebutkan, meski  wartawan dilindungi hukum internasional, pada zaman petinggi Amerika Serikat menggambarkan Konvensi Jenewa sebagai 'aneh', perlindungan ini makin lama semakin hanya di atas kertas.
Kejadian di Irak dan Libanon mencerminkan tergerusnya status tradisional koresponden sebagai pengamat netral, kata Direktur Eksekutif Joel Simon dalam kata pengantar laporan setebal lebih dari 300 halaman itu.
Di Irak, konflik paling berbahaya dalam sejarah CPJ, kelompok perlawanan begitu rutin menjadikan wartawan sebagai sasaran, sampai-sampai lebih dari dua pertiga wartawan tewas disebabkan pembunuhan, bukan perang, katanya.
Laporan itu mengatakan tidak ada bukti untuk menyangka bahwa tewasnya 14 wartawan oleh pasukan Amerika Serikat merupakan kesengajaan, tapi juga tidak satu kasus pun yang mendapatkan penyelidikan memadai dari militer.
Wartawan secara tradisional lebih mengandalkan akal daripada hukum internasional untuk tetap hidup di daerah peperangan, seringkali dengan menjanjikan kelompok perlawanan dan gerilya untuk menyampaikan pesan mereka ke seluruh dunia, katanya.
Namun, lanjut laporan itu, banyak kelompok perlawanan lebih suka menggunakan internet untuk menyebarkan pesan. Di kelompok itu, wartawan dianggap tidak penting, katanya.
Keadaan tersebut sangat meresahkan, karena artinya, publik hanya tahu sedikit tentang suatu persoalan penting, tambah dia.
Laporan itu menunjuk Presiden Venezuela Hugo Chavez dan  Presiden Rusia Vladimir Putin di antara pelanggar terburuk.
Presiden Chavez dan Putin adalah lambang generasi pemimpin  canggih hasil pemilihan umum, yang menciptakan kerangka hukum untuk menguasai, mengancam dan menyensor berita media, kata laporan itu.
Kebangkitan 'democratators' -sebutan populer untuk otokrat hasil pemilihan umum- adalah sesuatu yang mengkhawatirkan, sebab menggambarkan model baru kendali pemerintah, kata laporan itu, dengan menuduh pemimpin tersebut semula menerima demokrasi, tapi kemudian mencabutnya.
Negara lain menggunakan pendekatan 'pintu putar' dengan memenjarakan wartawan lalu membebaskannya sebelum terjadi protes internasional, katanya.
Iran, contohnya, sejak tahun 2000 melarang lebih dari 100 penerbitan dan memenjarakan puluhan wartawan, banyak di antaranya dibebaskan setelah menjalani penahanan pendek, namun ancaman resmi akan ditangkap kembali tetap membayangi mereka.
Tentu, ada negara yang masih mengandalkan gaya berangasan, yaitu Kuba dan Eritrea, tempat puluhan wartawan dipenjarakan. 
Penindakan secara jelas makin hari makin berubah ke teknik lain, katanya.
Laporan itu menuduh pemerintah sengaja tidak peduli dalam  banyak kasus pembunuhan wartawan, dengan menyebut, dari 85 persen kasus pembunuhan wartawan dalam 15 tahun terakhir, tidak satu pun pelakunya dihukum.
Kekerasan tidak diselesaikan itu memicu kerapnya swasensor, katanya.
CPJ juga mengatakan, 13 wartawan tewas di Rusia sejak Putin mengambilalih pemerintahan pada tahun 2000 dan tidak satu pun pelaku pembunuhan itu diajukan ke pengadilan.
Rekor itu membuat wartawan lebih sedikit mengajukan pertanyaan, melakukan penyelidikan secara tidak mendalam, dan melewatkan berita berisiko, katanya.
Sementara itu, China menghilangkan informasi dasar untuk  warganya dengan mendirikan dinding pelindung api sangat besar dan meminta bantuan kerjasama dari perusahaan untuk mengendalikan media.
Banjir informasi di zaman Internet bisa membutakan kita kepada fakta bahwa musuh kebebasan pers masih berhasil menyembunyikan berita dari mata publik, kata Simon dalam ringkasan laporan tersebut.
Kami jenuh dengan informasi, tapi seringkali kehilangan berita penting, katanya.
Ketua PBB, Ban Ki-Moon, Senin menyerukan Israel dan Palestina membuat 'langkah-langkah berani' untuk memulai proses perdamaian Timur Tengah yang sakit.
Tanpa langkah-langkah berani untuk menjamin keamanan penduduk sipil Palestina dan Israel, dan tanpa langkah-langkah nyata yang akan bisa membuat rakyat Palestina memimpin kehidupan sosial dan ekonominya secara normal, kemajuan politik tidak akan berhasil, katanya.
Dia menandaskan pesan tersebut yang disampaikan oleh asisten sekretaris jenderal bidang politik, Angela Kane, pada satu seminar PBB mengenai bantuan terhadap rakyat Palestina di Doha, Qatar.
Ban menyerukan Israel untuk mencabut semua larangan berkaitan dengan lalulintas barang-barang dan orang-orang di wilayah Palestina yang diduduki, dan agar rakyat Palestina melakukan tindakan-tindakan untuk menghentikan tembakan-tembakan roket, dan serangan-serangan tak pandang bulu terhadap penduduk Israel  sebagai langkah-langkah yang perlu untuk menyelamatkan kemajuan perdamaian.
Sekjen PBB juga memperingatkan, bahwa larangan-larangan Israel terhadap rakyat Palestina, kegiatan-kegiatan pemukiman dan pembangunan yang kontroversi dan masih terus berlangsung di Tepi Barat, menjadi penghalang yang terus berlanjut yang berdampak kehancuran ekonomi yang berbahaya di wilayah Palestina yang diduduki, dan menciptakan serangkaian masalah kemanusiaan yang serius.
Langkah-langkah ini juga upaya-upaya yang sulit untuk mengatasi pemecahan konflik antara kedua negara, tambahnya.
Israel membenarkan dirinya memasang perintang-perintang beraliran listrik, kawat berduri dan dinding beton dengan alasan itu penting dilakukan untuk menghentikan penyerang-penyerang di Tepi Barat.
Warga Palestina mengecam pemasangan perintang-perintang sepanjang 650 kilometer melalui Tepi Barat, sebagai bentuk perebutan tanah mereka dan menghancurkan kelangsungan hidup negara masa depan yang dijanjikan.
Mahkamah Pengadilan Internasional telah mengeluarkan keputusan pada Juli 2004, bahwa bagian-bagian dari bangunan perintang tersebut ilegal dan harus diruntuhkan.
Sementara itu Sekjen PBB menandaskan, bahwa 'ketegangan-ketegangan internal Palestina yang terus berlangsung menimbulkan situasi yang menyedihkan', dalam merujuk bentrokan-bentrokan antara organisasi-organisasi Hamas dan Fatah Palestina yang bermusuhan di Gaza.   
Tetapi dia juga menyambut upaya-upaya yang dilakukan Kuartet Timur Tengah - PBB, Amerika Serikat, Rusia dan Uni Eropa - untuk menghidupkan kembali perundingan-perundingan Israel-Palestina serta melanjutkan kembali pembicaraan-pembicaraan langsung antara para pemimpin Israel dan Palestina.
Kuartet mencapai kesepakatan pada pertemuan di Washington, Jum'at untuk mendukung gagasan Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice, untuk mempercepat upaya-upaya ke arah pembentukan negara Palestina.
Kuartet juga setuju memperpanjang pengurangan embargo bantuan selama setahun terhadap pemerintah Palestina pimpinan Hamas sampai gerakan Islamis itu mengakui hak keberadaan Israel, meninggalkan kekerasan dan menghormati perjanjian-perjanjian perdamaian yang telah dicapai.
Ini penting untuk membangun tahap-tahap dengan satu proses politik yang bisa dipercaya, yang disumbangkan oleh masyarakat dunia, kata Ban.
Kami harus memfokuskan kepada pemecahan konflik dan meningkatkan situasi sosial-ekonomi, bukan hanya mengelola krisis-krisis yang tak dapat dielakkan.
Dia mengatakan kepada para wartawan di sini, bahwa ia akan mendukung sepenuhnya pertemuan trilateral yang akan dilakukan pada akhir bulan ini, antara Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice, penguasa Palestina dan para pemimpin Israel.
Pertemuan dua hari yang berlangsung di Doha, disponsori oleh Komite Pelatihan Hak-hak Yang Tak Bisa Dicabut dari Rakyat Palestina, adalah merupakan pintu masuk bagi krisis sosial ekonomi dan kemanusiaan di wilayah Palestina yang diduduki, meninjau kembali tanggapan internasional dan regional tentang keinginan-keinginan rakyat Palestina, serta menjajaki cara-cara untuk menjamin pemulihan ekonomi bangsa Palestina.
Pentagon Jum'at mengumumkan bahwa pihaknya sedang meningkatkan penggelaran markas-markas divisi ke Irak dalam tempo tiga bulan mendatang, dengan menambah 1.000 prajurit lainnya ke dalam pasukan yang sudah ada di sana.
Markas Divisi Infantri ketiga yang berada di Fort Stewart Georgia akan dikirimkan bulan depan sampai Juni mendatang, kata pernyataan Pentagon.
Markas besar akan melengkapi dengan komando dan pengawasan, kemampuan intelijen, pemeriksaan dan pengintaian untuk mendukung operasi-operasi keamanan di Baghdad, katanya.
Sebelumnya, komandan divisi multinasional di Baghdad mengatakan, militer memerlukan markas divisi kedua untuk wilayah Baghdad, karena demikian besarnya jumlah pasukan AS di ibukota Irak itu. 
Sekitar 35.000 prajurit sekarang sedang ditugaskan di kota, termasuk delapan brigade tempur, kata Mayor Jenderal Joseph Fil, seraya menambahkan bahwa dia mengharapkan lebih banyak brigade.
Fil, yang berbicara kepada wartawan di sini melalui konperensi via video dari Baghdad, mengatakan markas besarnya sekarang tidak mempunyai masalah dalam mengontrol ukuran pasukan.
Tetapi kami perlu kerja keras untuk membawa markas besar divisi yang lain yang mungkin dikirimkan ke daerah-daerah di pinggiran Baghdad, dalam rangka mengizinkan kami untuk lebih berkonsentrasi pada upaya-upaya kami di dalam kota, katanya.
Dengan penambahan pasukan, Fil mengatakan, dia juga akan memerlukan lebih banyak bantuan tempur dan prajurit-prajurit petugas tempur.
Saya tak bisa menentukan jumlahnya. 
Tapi kami meminta unsur-unsur khusus dengan kata lain, penambahan helikopter tempur dan penambahan petugas-petugas teknisi, katanya.
Divisi Infrantri ketiga telah mengirimkan 4.500 tentaranya ke Irak, dan 8.000 lainnya dipersiapkan untuk digelar pada bulan Maret dan mei, kata Militer AS.
Markas besar militer akan mengirimkan  sekitar 1.000 tentara.
Presiden AS, George W. Bush telah memerintahkan pengiriman sekitar 21.500 prajurit tempur tambahan ke Irak sebagai bagian dari tekanan besar untuk mencegah terjadinya perang sipil dan jaminan keamanan Baghdad.
Pentagon tidak mengatakan berapa banyak dukungan tentara yang akan dikirimkan, namun diperkirakan oleh Kantor Anggaran Kongres bahwa gelombang pengiriman tentara itu bisa mencapai antara 35.000 sampai 48.000 prajurit, ketika pasukan pendukung itu dihitung.
Saat ini terdapat 141.000 tentara AS di Irak.
Dua serangan bom mobil di sebuah pasar Baghdad yang ramai menewaskan sedikitnya 60 orang dan mencederai lebih dari 130 orang, Minggu, dalam sebuah pukulan telak terhadap rencana keamanan baru yang dipelopori AS untuk ibukota Irak tersebut.
Mana rencana keamanan itu? kata anggota-anggota keluarga yang menangis putus-asa di luar Rumah Sakit Kindi, Baghdad, ketika sejumlah ambulan dan truk sipil mengangkut korban-korban yang tewas dan sekarat menuju tempat perawatan darurat.
Kindi menerima 42 mayat, termasuk jasad 10 anak yang berusia antara lima dan 10 tahun, dan merawat 83 pasien yang mengalami luka-luka serius, kata petugas medis.
Rumah Sakit Ibn Nafees menerima 14 mayat dan 20 orang yang cedera kritis, yang mencakup pria, wanita dan anak-anak, kata seorang petugas medis di tempat itu.
Beberapa dokter memperingatkan bahwa jumlah korban akan meningkat dan seorang pejabat keamanan menyebutkan bahwa jumlah terakhir kematian adalah 60.
Ledakan pertama terjadi di sebuah pasar sayuran yang ramai di Baghdad Jadida, sebuah kawasan yang berpenduduk campuran namun sebagian besar orang Syiah di Baghdad timur.
Pada waktu yang hampir bersamaan, sebuah mobil lain yang dipasangi bom meledak dalam jarak beberapa ratus meter di dekat deretan toko listrik.
Sejumlah orang yang putus-asa memeriksa puing-puing hangus untuk mencari keluarga mereka yang mungkin menjadi korban, sementara beberapa orang lain memasukkan korban-korban yang cedera ke dalam kendaraan sipil.
Dalam serangan terpisah di Kota Sadr yang berdekatan, seorang penyerang bom bunuh diri menyerang sebuah pos pemeriksaan yang dijaga pasukan komando kepolisian Irak, menewaskan satu polisi dan seorang warga sipil serta mencederai 11 orang, kata seorang pejabat keamanan.
Sebelumnya, seorang penembak gelap membunuh tiga warga sipil yang sedang berbelanja di distrik Fadhel di kota itu, kata seorang pejabat pertahanan.
Sementara itu, militer AS mengumumkan korban pertama mereka sejak peluncuran rencana kemananan baru untuk Baghdad, dengan kematian dua prajuritnya di wilayah utara ibukota Irak tersebut Sabtu, satu orang karena serangan granat gerilyawan dan yang satunya lagi karena tembakan senjata ringan.
Serangan-serangan bom mobil di Baghdad timur itu memiliki ciri-ciri gerilyawan Sunni yang mengincar warga sipil Syiah dalam perang sektarian di ibukota Irak tersebut.
Senin lalu, sedikitnya 79 orang tewas dalam serangan-srangan serupa terhadap pasar Syiah, namun kekerasan mereda sejak dimulainya operasi keamanan besar-besaran yang dilakukan pasukan AS dan Irak pada Rabu.
Beberapa saat sebelum ledakan-ledakan itu, panglima pasukan Irak yang terlibat dalam operasi itu, Jendral Abboud Gambar, mengunjungi daerah-daerah Baghdad bersama wartawan untuk menunjukkan kemajuan-kemajuan yang dicapai pasukannya.
Saya ingin memberi tahu masyarakat, dari tempat ini, bahwa keamanan pulih di Baghdad, kata Gambar kepada wartawan. 
Kami akan memburu teroris keluar dari Baghdad.
Sekitar 50 orang tewas tenggelam di perairan yang berkabut di kawasan Delta Niger yang kaya minyak di Nigeria setelah kapal yang membawa mereka tenggelam, kata media setempat, Jumat.
Kapal kayu penumpang dan barang itu terperangkap dalam badai tak lama setelah meninggalkan dermaga di ibukota negara bagian Bayelsa, Yenagoa, pada Kamis, namun diperkirakan tenggelam karena kelebihan beban penumpang dan barang.
Kapal itu mungkin tenggelam karena kelebihan beban karena dipadati barang oleh operatornya. Kapal itu dikabarkan mengalami gangguan teknis yang membuatnya mudah terhantam gelombang selama badai tersebut, kata surat kabar Nigeria This Day.
Para penumpang melarikan diri ke dek bawah karena hujan deras dan terperangkap di tempat itu ketika kapal tersebut tenggelam di Sungai Nun.
Sebagian besar penumpang adalah wanita dan anak-anak, kata media setempat.
Puluhan orang tewas bulan lalu ketika sebuah kapal yang sedang melakukan perjalanan dari Kamerun menuju Nigeria tenggelam, tampaknya karena kelebihan muatan barang.
Kolombia, Ahad, membantah bahwa komandan Angkatan Daratnya bersekongkol dengan pasukan paramiliter swasta terlarang, sebagaimana dilaporkan oleh surat kabar AS berdasarkan dokumen Badan Intelijen Pusat (CIA).
Pemerintah Kolombia membantah tuduhan yang telah disampaikan oleh lembaga intelijen asing terhadap Jenderal Mario Montoya melalui bocoran kepada pers tanpa bukti lebih dulu yang telah diajukan kepada pemerintah atau sistem peradilan di Kolombia, demikian antara lain isi pernyataan yang disiarkan dari istana presiden negeri itu.
Montoya sebelumnya adalah komandan Brigade Angkatan Darat Ke-4 sebelum Presiden Alvaro Uribe mengangkat dia sebagai panglima Angkatan Darat.
Uribe telah diselimuti oleh tuduhan bahwa ia memiliki hubungan dengan kelompok paramiliter sayap-kanan, yang berawal dari hari-harinya sebagai gubernur provinsi Antioquia.
Lebih dekat lagi, tuduhan mengenai hubungan dengan paramiliter yang memaksa pengunduran diri menteri luar negeri Uribe, setelah saudara laki-lakinya dan beberapa senator lain dalam koalisi yang memerintah pimpinan Uribe ditangkap dengan dakwaan bersekongkol dengan paramiliter.
Pilihan Uribe untuk memimpin polisi rahasia di Kolombia juga menghadapi masalah rumit.
Kolombia adalah sekutu terdekat AS di wilayah tersebut, dan Amerika Serikat telah mencurahkan dana 4,8 miliar dolar AS bagi Rencana Kolombia, guna memerangi pemberontak sayap-kiri dan penyelundup obat bius.
Pemerintah Kolombia meminta lembaga intelijen asing untuk mengajukan bukti mengenai tuduhan terhadap anggota lembaga di Kolombia kepada pihak kehakiman, katanya.
Los Angeles Times, Ahad, melaporkan bahwa Badan Intelijen Pusat AS memiliki informasi yang memperlihatkan Montoya bersekongkol dengan paramiliter yang dipandang oleh Washington sebagai kelompok teroris.
Menurut laporan CIA, Montoya dan satu kelompok paramiliter sebagai bersama melancarkan operasi militer pada 2002 guna menghancurkan gerilyawan Marxis dari daerah miskin di sekitar Medellin, kota industri di Kolombia, kata Los Angeles Times.
Sedikitnya 14 orang tewas selama operasi tersebut, dan penentang Uribe menuduh bahwa puluhan orang hilang setelahnya, kata laporan tersebut.
Dalam dokumen CIA itu, seorang informan melaporkan bahwa Angkatan Darat, polisi dan paramiliter telah menandatangani dokumen yang menyebutkan rencana mereka bagi operasi tersebut, kata Los Angeles Times.
Penandatangan dokumen itu, kata informan tersebut, adalah Montoya, komandan polisi lokal dan pemimpin paramiliter Fabio Jaramillo, wakil dari Diego Fernando Murillo Bejarano, pemimpin paramiliter Medellin.
Murillo menguasai perdagangan obat bius di Medellin setelah Pablo Escobar tewas, kata laporan tersebut. 
Ia sekarang mendekam di dalam penjara Kolombia, dan Amerika Serikat mengingini ekstradisi gembong penyelundup obat bius itu.
Montoya telah bertugas sebagai seorang instruktur di pusat pelatihan militer yang ditaja AS dan secara resmi disebut Sekolah Amerika, demikian isi dokumen tersebut.
Seorang warga sipil Amerika dan dua orang asing lain cedera Senin ketika Kedutaan Besar AS di Baghdad diserang tembakan tidak langsung, kata seorang jurubicara militer AS.
Ada serangan tembakan tidak langsung yang menghantam dekat kedutaan dan seorang warga sipil AS dan dua orang negara ketiga cedera. 
Mereka kini dirawat, kata Letkol Christopher Garver kepada AFP.
Mereka terluka ketika berada di sekitar kedutaan pada saat serangan itu, kata Garver. 
Ia tidak bisa mengkonfirmasi apakah orang Amerika atau dua korban lain itu adalah pegawai kedutaan.
Serangan tembakan kedua di dekat kedutaan itu terjadi kemudian namun tidak menimbulkan korban. 
Seorang pejabat AS mengatakan kepada AFP, tidak ada kerusakan berarti pada gedung kedutaan tersebut.
Sekitar pukul 16.20 waktu Baghdad terjadi ledakan di zona internasional. 
Laporan-laporan awal menunjukkan bahwa itu sebuah roket. 
Tidak ada korban yang dilaporkan. 
Kerusakan kecil, katanya.
Serangan itu terjadi hanya beberapa jam setelah duta besar AS yang berakhir tugasnya, Zalmay Khalilzad, mengadakan jumpa pers perpisahan setelah ia ditempatkan di Baghdad selama 21 bulan.
Para ahli cuaca, Jumat, berusaha menyepakati peringatan PBB mengenai dampak pemanasan global, dan meramalkan kekurangan air serta kelaparan di Afrika dan Asia, kepunahan spesies dan kenaikan permukaan laut.
Delegasi dari lebih 100 negara dalam panel cuaca PBB terlibat pembicaraan sepanjang malam di Brussels. 
Mereka berusaha menyelesaikan perbedaan pendapat mengenai ringkasan 21-halaman untuk pembuat kebijakan guna memungkinkan disiarkannya kesimpulan mereka pukul 08:00 GMT (15:00 WIB).
Pembicaraan itu, yang dimulai Senin, dimaksudkan untuk mengkaji dan menyetujui laporan yang memperingatkan bahwa perubahan cuaca dapat mengakibatkan panen yang lebih sedikit di Afrika, mencairnya glatsier Himalaya dan naiknya permukaan air laut yang dapat berlangsung selama berabad-abad.
Laporan tersebut direncanakan menyatakan bahwa perubahan cuaca, yang diduga terutama disebabkan oleh buangan gas rumah kaca dari bahan bakar fosil, kini bukan lagi merupakan ancaman yang jauh dan tak jelas terhadap planet ini.
Seluruh perubahan cuaca adalah sesuatu yang memang ada di sini dan sekarang bukan bagi masa depan, kata Neil Adger, penulis utama  laporan itu dari Inggris, saat istirahat Kamis larut malam.
Ia mengatakan Panel Antar-Pemerintah mengenai Perubahan Iklim (IPCC) bermaksud mengeluarkan pernyataan yang jauh lebih keras mengenai dampak regional perubahan cuaca dibandingkan dengan laporannya terdahulu pada 2001.
Beberapa pejabat PBB, yang sebelumnya berharap pembicaraan tersebut dapat selesai Kamis, meramalkan pembicaraan itu mungkin berakhir sekitar pukul 02:00 waktu setempat (07:00 WIB), Jumat. 
Para perunding agak meredakan ancaman mengenai kepunahan.
Rata-rata 20-30 persen spesies tanaman dan hewan sejauh ini diperkirakan menghadapi peningkatan ancaman kepunahan jika peningkatan temperatur rata-rata global melampaui 1,5-2,5 derajat Celsius, demikian antara lain isi teks yang disepakati.
Rancangan teks tersebut telah menyatakan bahwa 20-30 persen spesies akan menghadapi resiko besar kepunahan karena peningkatan temperatur itu.
Ada amat, sangat banyak (masalah), dan banyak di antaranya kecil, kata Wolfgang Cramer, seorang anggota delegasi dari Jerman.
Laporan tersebut, yang disepakati oleh pemerintah serta ilmuwan, direncanakan menyampaikan pesan kepada pembuat kebijakan dalam beberapa tahun ke depan, termasuk upaya guna memperpanjang Protokol Kyoto sampai setelah 2012.
Protokol Kyoto mengikat 35 negara kaya agar mengurangi buangan gas rumah kaca tapi telah dipotong oleh pengunduran diri Amerika Serikat, negara dengan gas buangan terbesar, pada 2001. 
Presiden George W. Bush mengatakan Protokol Kyoto akan membuat banyak orang Amerika kehilangan pekerjaan dan secara keliru tak melibatkan negara berkembang seperti China.
Laporan Jumat akan menjadi yang kedua oleh IPCC tahun ini. 
Pada Februari, laporan pertama menyatakan lebih dari 90 persen sangat mungkin bahwa manusia bersalah atas kebanyakan pemanasan global sejak 1950.
Laporan Jumat menjelaskan bahwa negara berkembang sangat mungkin menjadi pihak yang paling menderita sekalipun mereka tak berbuat banyak untuk membakar bahan bakar fosil sejak Revolusi Indutri.
Korea Selatan dan China berencana akan membentuk kontak langsung militer untuk mengatasi situasi yang tidak menentu di Laut Kuning sebagai bagian dari upaya-upaya untuk memperkuat  keamanan kedua negara, demikian para pejabat melaporkan Jumat.
Kesepakatan ini akan dirampungkan pada perundingan-perundingan pekan depan antara Presiden Korea Selatan Roh Moo-Hyun dan Perdana Menteri China Wen Jiabao, kata petugas militer. 
Wen dirancang akan mengunjungi Seoul Seoul pada 10-11.
Menteri pertahanan Korea Selatan Yoon Kwang-Ung menawarkan  pembentukan kontak langsung militer pada perundingan dengan mitra sejawatnya dari China, Cao Gangcheuan di Seoul akhir April. 
Yoon juga mengusulkan bagi pembentukan kerjasama dalam  operasi penyelamatan angkatan laut.
Masalah pembentukan jalur kontak langsung telah didiskusikan pada pertemuan tingkat kelompok kerja, setelah perundingan-perundingan antara Menteri Pertahanan dari kedua negara kedua negara, kata seorang pejabat kementerian pertahanan kepada AFP, yang tak bersedia disebut namanya.
Kesepakatan akhir akan dibuat pada pembicaraan-pembicaraan antara Roh dan Wen, katanya.
Tentara China berperang untuk Korea Utara dalam Perang Korea 1950-1953. 
Tetapi Seoul dan Beijing meningkatkan hubungan kerjasama ekonomi dan diplomatiknya sejak mereka menormalisasi hubungan pada 1992.
Para pejabat militer mengatakan, kontak langsung akan banyak membantu China dan Korea Selatan dalam tukar-menukar informasi mengenai infiltrasi pesawat terbang yang tak dikenal atau kapal-kapal yang lalu-lalang di Semenanjung Korea.
Kontak langsung juga akan membantu kedua negara dalam mengurangi ketegangan-ketegangan di Laut Kuning, di mana belasan kapal China memergoki kapal-kapal nelayan ilegal setiap hari, kata mereka.
Para penyerang yang tidak dikenal melemparkan sebuah bom minyak ke sebuah masjid di Yaman pada Jumat lalu, melukai 30 orang jemaah dimana delapan diantaranya mengalami cedera serius, menurut Kantor Berita Resmi Saba.
Para penyerang melakukan aksinya pada minggu utama ibadah umat islam di masjid itu yang terletak di Provinsi Amran, utara ibukota, menurut kantor berita itu.
Tiga puluh orang menderita luka bakar, delapan diantaranya mengalami cedera serius, setlah penyerang tidak dikenal memasuki masjid ... dan kemudian menyiram para jemaah dengan minyak dan menyalakan api, kata salah seorang pejabat provinsi seperti dikutip Saba.
Sementara itu sejumlah orang yang lain menderita sakit sebagai dampak menghisap asap, tambah pejabat itu.
Belum ada  keterangan lebih lanjut mengenai siapa yang mungkin melakukan seranagn itu atau apakah itu ada hubungannya dengan pemberontakan berdarah yang terlah berlangsung selama tiga tahun di kalangan kelompok minoritas Zaidi, di utara pegunungan Yaman.
Menteri kesehatan Korea Selatan (Korsel), Jumat, mengajukan pengunduran dirinya sehubungan dengan penolakn parlemen terhadap rancangan yang ditujukan untuk memperbarui peraturan dana pensiun nasional, demikian laporan Kantor Berita Yonhap.
Dengan mengutip keterangan dari kantor berita presiden, laporan tersebut menyatakan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan Rhyu Si Min menyampaikan keinginannya kepada Presiden Roh Moo Hyun selama suatu pertemuan makan malam.
Rhyu, seorang pembantu presiden, telah menawarkan dia dukungan kuat sejak saat pemilihan presiden 2002. 
Roh diduga akan menerima baik pengunduran diri Ryu, kata laporan itu.
Ryu, yang dikenal karena bersuara lantang, dilantik oleh Roh pada Februari 2006 tanpa persetujuan parlemen, setelah dengar pendapat dilaksanakan karena pernyataannya.
Rancangan tersebut, yang ditampik oleh parlemen Senin, ditujukan untuk mengurangi pembayaran pensiun ahli waris dari 60 persen saat ini jadi 50 persen total penghasilan ahli waris.
Rancangan itu juga telah menaikkan pembayaran berlangganan karena dana tersebut diduga akan menyusut dalam empat dasawarsa, kata Yonhap.
Anggota partai Demokrat AS takkan berusaha memangkas dana bagi tentara AS di Irak, tapi akan mendesak kemajuan politik di negara yang dicabik perang itu sebagai syarat, kata seorang senator penting Ahad.
Kami takkan memotong dana bagi tentara, kata Ketua Partai Demokrat di Komite Angkatan Bersenjata Senat Carl Levin kepada BBC, saat mengomentari upaya parta Demokrat untuk menjadwalkan penarikan tentara.
Presiden George W. Bush telah berikrar akan memveto setiap keputusan untuk menarik tentara tahun ini, sehingga mencuatkan pertanyaan mengenai bagaimana mereka akan melanjutkan upaya mereka guna mengakhiri pertan berdarah tersebut.
Apa yang mesti kami lakukan, dan akan kami lakukan, ialah terus terus mendesak presiden ini untuk melakukan tekanan atas pemimpin Irak agar mewujudkan penyelesaian politik, kata Levin.
Anggota parlemen AS mensahkan usul yang ditaja partai Demokrat yang akan menetapkan penarikan tentara Amerika sebagai syarat bagi pencairan dana penting. 
Bush menolak upaya partai Demokrat untuk menetapkan tanggal dan mencapnya sebagai pernyataan politik.
Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat mensahkan rancangan itu dengan tenggat penarikan berbeda, masing-masing 31 Agustus 2008 dan 31 Maret 2008.
Kedua majelis tersebut harus menyatukan kedua rancangan itu sebelum menyepakati teks tunggal untuk dikirim kepada Bush.
Hari Sabtu, Bush mendesak partai Demokrat agar mensahkan rancangan mereka buat dia sesegera mungkin, sehingga ia dapat memvetonya dan Kongres dapat bekerja merancang pilihan bagi pemberian dana untuk tentara Amerika.
Levin, Ahad, menanggapi dengan menyeru Bush agar memenuhi janjinya untuk membuat para pejabat Irak memenuhi tanda penentu politik.
Persyaratan itu masih akan termaktub dalam rancangan dana sekalipun jadwal penarikan dihapuskan, katanya.
Pemerintah Irak sejuah ini belum menetapkan tanda penentu bagi diri mereka sendiri; pembagian sumber daya, pembagian sumber minyak, dan pembagian kekuasaan, kata Levin.
Namun Ketua Konferensi Republik di Senat Jon Kyl membantah bahwa para pejabat Irak gagal memenuhi persyaratan tersebut.
Pemerintah Irak mulai melakukan semua yang telah kami minta mereka kerjakan, katanya kepada CNN, dengan mengutip laporan militer AS.
Mereka bekerjasama dengan kami. 
Itu salah satu alasan strategi baru penambahan (tentara) ini berhasil, katanya.
Kongres telah memasuki jeda Paskah. 
Senat dijadwalkan melanjutkan kegiatannya pada 10 April, sementara Majelis Permusyawaratan Rakyat kembali bekerja pada 16 April.
Menteri Pertahanan Amerika Serikat, Robert Gates, Rabu tiba di Kairo untuk melakukan pembicaraan dengan Presiden Mesir Hosni Mubarak mengenai proses perdamaian Timur Tengah dan penjualan senjata.
Saya akan berusaha mendengarkan pandangan-pandangan Presiden Mubarak mengenai situasi di kawasan ini, kata Gates, yang berbicara menjelang keberangkatannya ke Kairo.
Menteri pertahanan, yang memulai lawatannya ke Timur Tengah Senin di Amman, juga mengatakan bahwa dia akan berdiskusi dengan pemimpin Mesir itu mengenai berbagai persoalan di Irak, semakin meningkatnya kekuatan Iran di kawasan, dan situasi di Lebanon.
Kunjungannya ke Mesir ditunda sehari karena adanya badai pasir yang menutup bandara Kairo untuk beberapa jam pada hari Selasa.
Gates, yang berada di kawasan ini untuk mengkampanyekan dukungan untuk pemerintah Irak serta menentang pengaruh Iran yang makin meluas, juga mengadakan pembicaraan dengan Raja Abdullah II di Amman, Selasa.
Mahendra Chaudhry, yang digulingkan dari posisinya sebagai Perdana Menteri dalam sebuah kudeta enam tahun lalu, dikembalikan ke pemerintahan pada Selasa oleh pemimpin Militer yang mengambilalih kekuasaan di negara itu secara militer bulan lalu, demikian menurut laporan dari Ibukota Suva. 
Komandan Militer Vorege (Frank) Bainimarama, yang mengangkat diri sebagai perdana menteri, memasukan Chaudhry sebagai menteri keuangan dengan tanggung jawab tambahan terhadap perencanaan nasional, badan usaha milik publik dan reformasi industri gula, dalam kabinet baru tersebut.
Meskipun Bainimarama bersikeras bahwa hal itu merupakan pemerintahan sementara, namun menteri lain, Jona Senilagakali, mengatakan kepada Radio ABC Australia bahwa ia percaya pemerintahan tersebut akan berlangsung setidaknya setahun sebelum pemilihan umum diselenggarakan.
Chaudhry, yang merupakan etnis India pertama yang menjadi perdana menteri setelah Partai Buruh yang dipimpinnya memenangkan pemilu pada 1999, digulingkan pada bulan Mei berikutnya oleh kelompok bersenjata dari nasionalis pribumi Fiji yang dipimpin oleh pengusaha George Speight.
Dia dan anggota kabinetnya dijadikan sandera di parlemen oleh Speight dan para pendukungnya selama lebih dari tujuh pekan sebelum pihak militer mengangkat warga pribumi Fiji, bankir Laisenia Qarase sebagai perdana menteri.
Bainimarama kemudian menyingkirkan Qarase pada 5 Desember, dan mengklaim bahwa pemerintahan Qarase korup, memperkenalkan kebijakan diskriminasi orang asli Fiji terhadap kelompok minoritas India dan berencana mengampuni Speight yang dipenjara seumur hidup bersama dengan teman sekongkol kudetanya.
Chaudhry mengatakan penunjukkannya merupakan perubahan takdir yang aneh karena ia pernah diberikan jabatan yang sama pada 1987 ketika mantan pemimpin militer dan Perdana Menteri Siveni Ribuka menggulingkan pemerintahan pertama yang didominasi oleh etnis India pimpinan Timoci Bavadra yang merupakan warga pribumi Fiji. 
Selandia Baru dan Australia telah mengutuk kudeta yang dilakukan Bainimarama dan mengumumkan sanksi, termasuk memperingatkan bahwa siapa saja yang mau duduk di pemerintahan Bainimarama akan ditolak masuk ke kedua negara tersebut.
Dia mengatakan pemerintahan sementara akan mencari dukungan ekonomi dari China jika Australia dan Selandia Baru terus  menjauhkan diri dari rezim baru yang didukung militer tersebut.
Permintaan suaka janda mantan presiden Rwanda Juvenal Habyrimana, yang pembunuhannya menyulut pembantaian suku bangsa 1994, telah ditolak oleh pemerintah Perancis dengan alasan ia mungkin telah memainkan peran dalam gelombang pembunuhan tersebut, kata satu sumber kehakiman, Rabu.
Permintaan suaka dari Agathe Habyarimana pada Juli 2004 ditampik pada 4 Januari oleh kantor pengungsi Perancis, OFPRA, yang menyatakan dalam keputusannya bahwa janda Habyarimana itu mungkin terlibat sebagai penghasut pemusnahan suku bangsa tersebut.
Agathe, yang telah menetap di Perancis sejak ia diungsikan oleh tentara Perancis setelah pembantaian suku bangsa itu, akan memiliki peluang untuk mengajukan banding atas keputusan tersebut ke komisi pengungsi pada 25 Januari.
Seorang pengacaranya, Philippe Meilhac, mencela keputusan itu sebagai tanpa dasar, dan menyatakan bahwa tak ada tindakan yang telah diambil terhadap Agathe oleh Mahkamah Internasional bagi Rwanda (ICTR) --yang mengadili pelaku pembantaian suku bangsa tersebut.
Agathe mengajukan gugatan perdata dalam kasus jatuhnya pesawat yang membawa suaminya, dari suku Hutu, pada 6 April 1994 --yang memicu pembunuhan hampir 800.000 orang, kebanyakan dari suku minoritas Tutsi.
Rwanda memutuskan hubungan diplomasi dengan Perancis bulan lalu, setelah hakim dalam kasus itu memanggil Presiden Paul Kagame, dari suku Tutsi, untuk menghadapi pengadilan sehubungan dengan kematian Habyarimana. Kagame sejak lama telah membantah bahwa ia terlibat dalam peristiwa itu.
Pejuang anti-apartheid dan pemenang Hadiah Nobel Perdamaian Nelson Mandela dipilih sebagai pahlawan politik paling populer dalam survai di kalangan anggota Parlemen Inggeris yang diterbitkan dalam The Independent, Selasa.
Mandela dipilih oleh 27 anggota Parlemen dalam survey yang diikuti lebih dari 150 anggota Majelis Rendah, yang diselenggarakan oleh CommunicateResearch, disusul kemudian oleh mantan perdana menteri Inggeris Margareth Thatcher dengan 12 nominasi dan pemimpin era perang Inggeris, Winston Churchill dengan 11 pemilih.
Perdana Menteri Inggeris sekarang, Tony Blair menempati urutan keempat dengan tujuh pemilih, dan mantan menteri kesehatan Aneurin Bevan, yang dikenal sebagai salah satu arsitek pelayanan kesehatan nasional pemerintah Inggeris, berada di urutan kelima besar.
Para anggota Majelis diberi kekebasan dalam survei untuk memilih seseorang sebagai pahlawan mereka.
Salah seorang anggota parlemen bernama Jed Bartlett, yakni presiden fiksi Amerika yang dimainkan oleh Martin Sheen dalam drama televise AS The West Wing.
Nama-nama lain tercatat Theoden, King of Rohan, tokoh dari novel/film `Lord of the Rings? karya JRR Tolkien, sedangkan satu pilihan lainnya adalah Boudica, yakni ratu suku Celtic dari Inggeris timur  yang memimpin pemberontakan melawan pendudukan Kerajaan Romawi pada tahun 61.
Di antara banyak nominasi konvensional  juga terdapat nama mantan pemimpin Soviet, Mikhail Gorbachev dan mantan presiden AS Bill Clinton.
Kelompok oposisi Lebanon, Selasa larut malam, memutuskan untuk menghentikan pemogokan satu harinya dan blokade terhadap jalan-jalan, kegiatan yang menewaskan tiga orang dan melukai 133 orang lagi.
Oposisi telah memutuskan untuk tidak memperpanjang pemogokan mereka sampai Rabu, demikian antara lain isi pernyataan yang dibacakan oleh oposisi.
Satu sumber keamanan Lebanon mengatakan, Berbagai upaya Arab yang dilancarkan di balik layar membuat oposisi menghentikan pemogokan mereka yang mulanya dimaksudkan sebagai pemogokan satu-hari, yang mengakibatkan kerusuhan dan penutupan jalan-jalan utama.
Asap hitam tebal membubung ke udara kota Beirut dan kota besar lain saat pengunjuk rasa menghalangi jalan dengan mobil tua dan ban terbakar sejak fajar.
Sebagian pemrotes berbaring di jalan guna menghalangi lalulintas sementara banyak toko, kegiatan usaha dan sekolah terpaksa dihentikan dan jalan utama ditutup.
Oposisi telah melancarkan aksi duduk sejak 1 Desember di pusat kota Beirut guna menggulingkan pemerintah Perdana Menteri Fouad Seniora, yang memangku jabatan setelah pemilihan umum menyusul penarikan tentara Suriah pada 2005, dengan pemerintah persatuan nasional tempat koalisi yang memerintah memiliki hak veto minoritas.
Seniora telah menyeru Parlemen mengadakan sidang darurat guna membahas krisis politik yang berkecamuk di Lebanon.
Kelompok ultra kiri yang menentang perang Irak telah mengaku bertanggungjawab atas serangan-serangan terhadap satu pangkalan militer Amerika Serikat di dekat Tokyo pekan ini, kata polisi Sabtu.
Dua proyektil ditembakkan ke dekat pangkalan Kamp Zama Militer AS, kira-kira 40 kilometer baratdaya Tokyo, Senin malam. 
Tidak ada yang cedera dan mengalami kerusakan dalam serangan itu.
Kelompok Kakumeigun atau Revolusi Militer yang menyatakan bertanggungjawab atas kejadian itu, kata seorang jurubicara polisi.
Serangan-serangan tersebut dimaksudkan untuk mengganggu penyusunan kembali pasukan AS di Jepang, di samping rencana kunjungan tiga hari Wakil Presiden AS, Dick Cheney ke Jepang mulai Selasa, kata kelompok tersebut dalam pernyataannya, menurut jurubicara kepolisian.
Polisi mengatakan, mereka memperkirakan kelompok tersebut adalah kelompok kecil dan sedikit sekali dikenal yang bergabung dengan Dewan Pekerja Revolusioner (Kakuryokyo), yang dikecam punya kaitan dengan peristiwa serangan arson dan proyektil berkemampuan tinggi pada 1990-an.
Kelompok-kelompok semacam itu menargetkan instalasi-instalasi militer AS di Jepang di waktu yang lalu dan perang Irak, yang mendorong polisi meningkatkan keamanan pada fasilitas-fasilitas semacam.
AS menempatkan 50.000 tentaranya di Jepang berdasarkan aliansi keamanan AS-Jepang.
Namun penduduk setempat mengajukan keberatan di waktu lalu berkaitan dengan keamanan, kegaduhan dan hal-hal yang dikaitkan dengan polusi pangkalan. 
Tetapi masyarakat pada umumnya mendukung persekutuan AS-Jepang.
Jepang telah mengirimkan sekitar 550 prajurit non tempur ke Irak selatan. 
Misi ini telah berakhir Juli lalu, namun sekitar 200 personil angkatan udaranya masih berada di Kuwait untuk tugas transportasi suplai bahan-bahan kepada pasukan koalisi pimpinan AS.
Anggota partai Demokrat di AS, Ahad, berikrar, akan mencari cara baru untuk menekan Presiden George W. Bush mengenai caranya menangani perang Irak, setelah gagal menembus kebuntuan di Senat guna menyelenggarakan pembahasan mengenai strategi tak populernya.
Anggota partai Demokrat kembali memperkuat barisan dari kemunduran di Dewan Legislatif, Sabtu, dengan melontarkan strategi baru guna menantang rencana Presiden AS tersebut untuk melakukan pengiriman sebanyak 21.500 prajurit tempur AS ke Irak.
Di antara pilihan utama yang dipertimbangkan oleh anggota Dewan Legislatif dari partai Demokra ialah usul yang akan mengubah wewenang Oktober 2002 yang mengizinkan Bush menyerbu Irak.
Senator Carl Levin, pemimpin Komite Angkatan Bersenjata Senat, Ahad, mengatakan pemungutan suara untuk mengubah wewenang perang Bush --yang dikatakannya dapat dilakukan dengan memangkas dana bagi perlengkapan tentara AS-- barangkali merupakan pendekatan terbaik.
Resolusi perang Irak yang disepakati oleh Senat lebih dari empat tahun lalu, katanya, adalah wewenang yang terbuka luas yang memungkinkan dia (Bush) melakukan apa saja dan membuat kami sekarang terlibat dalam perang mendalam di Irak, dan sekarang ke sekitar Baghdad.
Saya kira kami akan mengkaji perubahan wewenang itu guna membatasi misi tentara Amerika menjadi misi pendukung dan bukan misi tempur, dan itu sangat berbeda dengan pemangkasan dana, kata Levin.
Namun ia berikrar melalui satu atau lain cara anggota partai Demokrat akan mundur dari penghentian guna mensahkan peraturan yang meminta Presiden mempertangung-jawabkan caranya menangani Irak, sekalipun mereka tak berhasil memperoleh suara mengenai tindakan sensor simbolis Sabtu.
Itu mungkin lebih sulit dibandingkan dengan berusaha menggolkan resolusi yang mengikat, tapi kami akan terus berusaha, karena kami bertekad bahwa kami akan mengubah jalur di Irak, katanya kepada stasiun televisi Fox. 
Ia menyebut rencana pemerintah untuk mengirim 21.500 prajurit baru ke Irak sebagai kekeliruan.
Itu hanya akan menjerumuskan kita lebih jauh ke dalam perang saudara. 
Ini bukan penambahan. 
Ini adalah penjerumusan yang sedang kita bicarakan yang akan menjadi tak teramalkan dan mungkin jadi tak dapat diketahui, kata tokoh Demokrat tersebut.
Levin menambahkan wewenang baru mengenai perang akan memungkinkan Kongers menetapkan batas baru bagi pasukan AS di Irak dan mengakhiri misi tanpa batas itu.
Ketua Komite Hubungan Luar Negeri Senat Joseph Biden sepakat mengenai perlunya untuk mencabut dan menetapkan kembali wewenang presiden, dan menjelaskan bahwa tujuannya menempatkan tentara di sana ialah, pada kenyataannya, untuk mencegah Al-Qaeda menguasai wilayah, melatih tentara Irak.
Bukannya menceburkan diri ke tengah perang saudara.
Tanpa menyarankan usul khusus untuk memaksa pemerintah mengubah jalurnya di Irak, pemimpin partai Demokrat di Senat AS Harry Reid mengatakan bermacam pilihan sedang diteliti.
Setiap usul, saya kira, yang ditawarkan oleh setiap anggota Kongres, mesti kita perhatiran dengan sangat seksama. 
Itu melibatkan kekeliruan kebijakan luar negeri terburuk dalam sejarah negeri ii, katanya kepada stasiun televisi CNN.
Resolusi tak mengikat yang mengecam rencana perang Bush memiliki nasib lebih baik di Dewan Perwakilan Rakyat, dan disahkan Jumat dengan 246 berbanding 182 suara berdasarkan jalur partai utama.
Polisi Belarus membubarkan demonstrasi resmi pertama dalam beberapa tahun ini yang dilakukan ribuan penentang Presiden Aleksander Lukashenko, kata laporan-laporan, Minggu.
Menurut beberapa saksi mata, pasukan keamanan khusus berseragam hitam yang menggunakan pentungan dan melakukan pemukulan mengusir paksa demonstran dari Lapangan Oktober di pusat kota Minsk.
Namun, pawai itu tidak diperbolehkan berpindah dari sebuah rute yang telah disetujui pihak berwenang.
Sepuluh hari setelah partainya, Fatah, bergabung dengan Gerakan Perlawanan Islam (HAMAS) dalam pemerintah persatuan, Presiden Palestina Mahmoud Abbas, Senin, meminta Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice untuk menekan Israel agar menghidupkan kembali pembicaraan perdamaian, kata seorang pembantu senior Presiden Palestina itu.
Presiden Abbas memberitahu Rice bahwa membatasi pembicaraan antara pihak Palestina dan Israel pada masalah keamanan dan kemanusiaan saja tak cukup, kata kepala perunding Palestina Saeb Erekat kepada wartawan sementara Rice, yang melakukan perjalanan diplomatik di Timur Tengah, mengadakan pembicaraan dengan Abbas di ibukota Jordania, Amman, untuk kedua kali dalam beberapa hari.
Rice, Senin, juga mengadakan pertemuan empat-jam dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert, pertemuan kedua dalam kunjungannya saat ini.
Ia dijadwalkan mengadakan taklimat Senin malam.
Menyimpulkan hasil kunjungannya dan mengumumkan strategi mengenai perundingan ulang-alik langsung yang paralel antara Israel dan Palestina di bawah penengahan AS.
Namun acara itu ditunda sampai Selasa pagi, di tengah laporan mengenai keberatan Israel atas pendekatan diplomasi ulang-alik AS tersebut.
Israel menyatakan takkan melanjutkan perundingan perdamaian selama pemerintah Fatah-HAMAS, seperti kabinet tunggal HAMAS yang digantikannya, menolak untuk mengakui hak negara Yahudi untuk ada. 
Tel Aviv malah menyampaikan kesediaan mengadakan pembicaraan bilateral dengan Abbas, pemimpin Fatah, tapi hanya mengenai peningkatan kondisi hidup rakyat Palestina dan peningkatan kerjasama keamanan.
Wewenang diperlukan untuk menciptakan kesamaan langsung guna mendorong proses perundingan yang memberi hasil, kata Olmert kepada kabinetnya, Ahad. 
Ia merujuk kepada landasan pemerintah baru itu dan kegagalannya untuk membebaskan seorang prajurit Israel yang ditawan di Jalur Gaza oleh HAMAS.
Senin pagi, Rice telah menyatakan ia tak bermaksud mengambil-alih pembicaraan perdamaian Palestina-Israel.
Saya tak ingin dengan cara apa pun menguasai dialog bilateral Palestina-Israel, kata Rice setelah pertemuan dengan Menteri Luar Negeri Israel Tzipi Livni, sekembalinya ke Jerusalem dari Amman.
Di Ramallah, Tepi Barat Sungai Jordan, Ahad, Rice menegaskan, Saya kira sangat penting bahwa ada garis horizontal politik bagi Israel dan Palestina, katanya. 
Tetapi ia secara tak langsung mengakui bahwa waktunya belum tiba bagi perundingan langsung, dan berkata, Saya kira saat ini paling baik untuk berbicara mengenai horizon politik secara paralel.
Kunjungannya ke wilayah itu, pusat perhatian bagi peningkatan diplomasi sejak pemerintah Fatah-HAMAS diambil sumpahnya Sabtu pekan lalu, dilakukan bersamaan dengan kunjungan Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki-moon --yang mengatakan setelah bertemu dengan Olmert di Jerusalem, Senin, Presiden Abbas siap bagi perdamaian.
Meskipun menegaskan pemerintah baru tersebut harus memenuhi kriteria internasional mengenai tanpa-kekerasan dan pengakuan atas Israel, Ban menyatakan pemerintah itu mesti diberi suatu ruang politik untuk melakukannya.
Kunjungan ke wilayah tersebut oleh Rice dan Ban dilaksanakan menjelang pertemuan penting tingkat tinggi Liga Arab di Riyadh, Arab Saudi, pekan ini. Dalam pertemuan itu, para peserta diperkirakan akan meluncurkan kembali usul perdamaian 2002, yang menjanjikan pengakuan atas Israel oleh negara Arab sebagai imbalan bagi penarikan penuh Israel dari Tepi Barat Sungai Jordan.
Raja Jordanai Abdullah II, Senin, mendesak Israel agar menerima baik gagasan perdamaian Arab dan meninggalkan wilayah yang didudukinya dalam perang 1967, jika Tel Aviv ingin hidup secara damai dengan negara Arab.
Dalam suatu wawancara dengan stasiun televisi yang berpusat di Dubai, Uni Emirat Arab, Al-Arabiya, Raja Jordania itu juga menyarankan sikap bersatu Palestina dengan dasar penghormatan atas semua kesepakatan yang dicapai dengan Israel sebagai prasyarat bagi perdamaian yang langgeng di Timur Tengah.
Kami mesti mengirim pesan kepada Israel bahwa negara itu memikul tanggung jawab besar ke arah perdamaian di wilayah ini, kata Raja Abdullah.
Jika Israel memiliki keinginan tulus untuk hidup dalam kedamaian, negara itu mesti mencari perdamaian seperti itu, menerima baik gagasan perdamaian Arab, mengakhiri pendudukan, mengakui prinsip dua negara dan menerapkan ini di lapangan sesuai dengan resolusi sah internasional dan kesepakatan yang dicapai dengan Palestina, katanya.
Gagasan perdamaian Arab, yang pertama kali disahkan oleh pertemuan tingkat tinggi Arab di Beirut, Lebanon, pada 2002, menetapkan pengakuan atas negara Yahudi oleh semua negara Arab, jika Israel meninggalkan semua tanah Arab yang didudukinya dalam perang 1967, termasuk Jerusalem Timur.
Konferensi tingkat tinggi Arab, yang dijadwalkan diselenggarakan Rabu dan Kamis di Riyadh, Arab Saudi, diperkirakan akan meluncurkan kembali rancangan dasar itu dengan mengajukannya kembali kepada ibukota negara berpengaruh di dunia.
Raja Jordania tersebut menambahkan, Apa yang diperlukan dari pihak Palestina ialah pendirian bersatu mengenai komitmen bagi semua kesepakatan yang telah mereka capai dengan pihak Israel.
Sementara itu, Presiden Palestina Mahmoud Abbas, Senin, meminta Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice untuk menekan Israel agar menghidupkan kembali pembicaraan perdamaian, kata seorang pembantu senior Presiden Palestina itu.
Presiden Sudan Omar al-Beshir dijadwalkan akan bertemu dengan Sekjen PBB Ban Ki-Moon di Riyad Selasa, untuk membahas konflik Darfur sebagai kelanjutan Khartoum menentang permintaan yang mengizinkan pasukan pemelihara perdamaian PBB ke wilayah yang dilanda perang itu.
Beshir secara konsisten menolak rencana PBB untuk mengirimkan pasukan pemelihara perdamaiannya di Darfur dan menolak mengirimkan para tertuduh penjahat perang ke Mahkamah Kriminal Internasional.
Seorang pejabat Liga Arab mengatakan Senin, bahwa pembicaraan Riyad akan juga dihadiri oleh Raja Abdullah dari Arab Saudi, Ketua Liga Arab Amir Mussa dan ketua eksekutif Uni Afrika, Alpha Oumar Konare.
Menurut PBB, sedikitnya 200.000 orang telah tewas dan lebih dari dua juta lainnya terlantar sejak konflik antara pemberontak dan pasukan pemerintah meletus di Darfur Februari 2003. 
Beberapa sumber mengatakan, jumlah kematian semakin meningkat.
Perundingan-perundingan Selasa terjadi sebelum pertemuan puncak tahunan para pemimpin Arab di ibukota Saudi, yang juga dihadiri Ban.
Senin, Beshir kembali menolak menemui Ahmed Haroun, sekretaris negara untuk urusan kemanusiaan yang dicurigai oleh Pengadilan Kejahatan Internasional (ICC) sebagai penjahat perang Darfur.
Haroun tidak akan mengundurkan diri atau ditembak dan tidak akan diperiksa, kata Beshir kepada harian Al-Sudani.
Menteri Luar Negeri Lam Akol menguatkan komentar Beshir di Riyadh Senin, dengan mengatakan, bahwa ICC tidak punya hak untuk mencomot warga Sudan ke pengadilan.
Pernyataan Beshir terjadi setelah jaksa agung Sudan pekan lalu mengumumkan bahwa Haroun akan diperiksa sebagai penjahat perang di wilayah Sudan barat, meskipun masalah sudah dijelaskan sebagai satu kekeliruan dari pengadilan negara.
Pada Februari lalu, jaksa ICC Luis-Moreno Ocampo menuduh Haroun dan pemimpin milisi lokal telah melakukan 51 kejahatan melanggar kemanusiaan dan kejahatan perang, termasuk pembunuhan, penyiksaan dan pemerkosaan massal.
Presiden pertama Rwanda pasca genosida Pasteur Bizimingu dibebaskan dari penjara, Jumat, setelah mendapat pengampunan presiden atas hukuman 15 tahun yang diterimanya karena tuduhan-tuduhan yang mencakup mengobarkan kekerasan etnik.
Bizimingu dijebloskan ke dalam penjara pada 2004 setelah persidangan yang kata para pengecam bermotif politis. 
Ia didakwa menciptakan sebuah milisi, menggelapkan dana negara dan mengobarkan kekerasan etnik di sebuah negara yang masih berusaha memulihkan diri dari genosida atau pemusnahan sebuah golongan bangsa.
Bizimingu, seorang etnik Hutu, menjadi presiden ketika Front Patriotik Rwanda (RPF) yang didominasi orang Tutsi berkuasa setelah masa genosida dimana kelompok ekstrim dari masyarakat mayoritas Hutu membunuh 800.000 orang Tutsi dan Hutu moderat.
Presiden Paul Kagame, pemimpin Tentara Patriotik Rwanda yang didominasi orang Tutsi yang mengakhiri hari-hari pembantaian itu, saat itu menjadi wakil presiden dan membayang-bayangi Bizimingu karena kenyataanya ia memiliki kekuasaan lebih besar ketimbang presiden tersebut.
Kerja sama antara Bizimingu, seorang Hutu yang berbicara bahasa Perancis, dan Kagame, seorang Tutsi yang berbicara bahasa Inggris, dimaksudkan untuk melambangkan rekonsiliasi pasca genosida.
Namun, kerja sama mereka memburuk dan pada Maret 2000, Bizimingu mengundurkan diri setelah berselisih dengan anggota-anggota senior RPF mengenai pembentukan kabinet baru.
Bizimingu pada 2006 kalah dalam pengajuan banding bagi pembatalan dakwaan terhadap dirinya, dengan mengklaim bahwa pengadilan itu bermotif politis. 
Ia kemudian mengirimi Kagame sepucuk surat yang meminta belas kasih dan pembebasannya yang menurutnya demi kebaikan negara.
Kelompok pemberontak Sunni telah mengaku bertanggung jawab atas serangan bom mematikan pada patroli Inggris pekan ini di Irak selatan, menurut sebuah pesan yang ditayangkan Sabtu di laman gerilyawan itu.
Militer Mujahedee atau Jaish al-Mujahedeen, mengatakan bahwa mereka bertanggung jawab atas pemasangan bahan peledak yang mengakibatkan empat orang prajurit Inggris dan seorang penerjemah meninggal pada 5 Aprol lalu, kata institut yang berkantor pusat di AS, yang mengawasi laman Islam itu.
Kelompok itu melakukan serangan pada pagi hari terhadap patroli Inggris, memasang bahan peledak tidak jauh dari kota Basra di bagian selatan yang diledakkan saat kendaraan pasukan Inggris mendekat, katanya.
Ledakan itu, yang mengakibatkan kerusakan dan kematian mereka yang ada di dalam kendaraan, disusul dengan baku tembak, yang mengakibatkan terlukanya sejumlah prajurit Inggris, katanya.
Militer Inggris mengatakan awal pekan ini bahwa empat orang prajurit dan seorang penerjemah sipil yang bepergian dengan sebuah kendaraan terbunuh di luar Basra akibat sebuah bom, baku tembak, dan serangan granat.
Jaish al-Mujahedeen muncul pertama kali pada Febuari 2005 ketika mereka mengklaim penculikan dua orang wartawan Indonesia, yang dibebaskan setelah satu pekan diculik.
Sejak saat itu mereka melakukan sejumlah serangan di Irak, termasuk menembak jatuh sebuah helikopter Blackhawk pada Febuari lalu.
Empat orang prajurit militer Pakistan, Minggu, terluka ketika sebuh bom meledak tidak jauh dari kendaraan mereka di barat laut Pakistan, kata para petugas.
Bom yang dikendalikan dari jarak jauh itu meledak di tepi jalan tidak jauh dari personil militer di kota TAnk, menurut petugas polisi lokal Abdullah.
Ledakan itu melukai dua orang prajurit militer dan merusak kendaraan mereka, kata dia.
Dalam kejadian ke dua, sebuah bom yang juga dikendalikan dari jarak jauh meledak tidak jauh dari kota Bannu, ketika para prajurit militer melakukan patroli di wilayah itu, menurut petugas keamanan. 
Dua orang prajurit mengalami cedera.
Bannu dan Tank berbatasan dengan distrik suku Waziristan yang bergolak dimana 250 orang, kebanyakan pejuang Uzbek dan Chechan, terbunuh dalam tiga pekan terakhir.
Di Parachinar, wilayah kesukuan Pakistan yang lain, konflik sektarian antara Sunni dan Syiah yang terjadi sejak Jumat telah mengakibatkan 40 orang meninggal.
Pihak berwenang telah menempatkan pasukan dan memberlakukan jam malam di Parachinar untuk mencoba mengendalikan aksi kekerasan.
Pakistan telah menempatkan sekitar 80 ribu pasukan di wilayah kesukuan itu yang berbatasan dengan Afganistan untuk mengecek pergerakan Taliban dan Al-Qaeda yang terkait dengan pejuang yang melancarkan serangan pada pasukan asing di Afganistan.
Pemerintah Iran sedang berusaha mengungkap apa yang telah terjadi pada seorang warganegara AS yang dipercaya oleh Washington hilang beberapa pekan lalu sewaktu melakukan bisnis pribadi di Iran, kata seorang pejabat Iran, Ahad.
Amerika Serikat mengirim permintaan penyelidikan resmi mengenai mantan agen FBI yang hilang, Robert Levinson, kepada Iran awal bulan ini melalui diplomat Swiss, yang bertindak sebagai perantara dengan Teheran karena kedua negara tersebut tak memiliki hubungan diplomatik.
Organisasi terkait sedang menyelidikan kasus tesebut untuk memperoleh keterangan jelas mengenai nasibnya, kata jurubicara Kementerian Luar Negeri Iran Mohammad Ali Hosseini pada taklimat mingguan.
Hossein Zolfaqari, Wakil Ketua Pasukan Penerap Hukum Republik Islam, Sabtu,mengatakan ia tak mempunyai keterangan mengenai hilangnya warganegara Amerikat, demikian laporan kantor berita resmi Iran, IRNA, yang dipantau oleh BBC.
Pria yang hilang itu, yang digambarkan oleh beberapa pejabat sebagai setengah baya, diduga telah mengunjungi Kish, pulau pelancongan Iran dan daerah perdagangan besar di Teluk.
Ia diduga bukan keturunan Iran dan istrinya tinggal di Amerika Serikat.
Seorang pejabhat setmpat di Pulau Kish di Iran selatan pekan lalu mengatakan bahwa tak ada bukti yang diperoleh mengenai masuknya warganegara Amerika tersebut ke pulau itu, kata IRNA.
Amerika Serikat telah menyelidiki kasus tersebut selama beberapa pekant, dan berusaha memastikan apakah Levinson mungkin telah diciduk oleh petugas Iran atau orang lain yang memiliki hubungan dengan mafia Rusia.
Sejauh ini, belum ada petunjuk yang jelas.
Wakil Menteri Luar Negeri China, Wu Dawei, mengatakan kepada pemimpin Partai Komeito Baru Jepang, Selasa, bahwa Menlu China akan berkunjung ke Jepang pada pertengahan bulan depan, kata anggota parlemen dari Komeito Baru, Yozuke Takagi, kepada wartawan di Beijing.
Wu mengatakan kepada pemimpin Komeito Baru, Akihiro Ota, bahwa Menlu China Li Zhaoxing juga akan melakukan kunjungan untuk meletakkan landasan kerja ke Jepang bagi salah seorang pemimpin tertinggi China, kata Takagi.
Kunjungan mendatang diperkirakan akan dilakukan oleh Wakil Perdana Menteri China, Wen Jiabao, kemungkinan pada musim semi mendatang.
Pada hari Senin, Presiden China Hu Jintao mengatakan kepada Ota, bahwa dia berencana akan berkunjung ke Jepang dalam tahun ini, pada 'saat yang tepat bagi kedua pihak.
Namun secara luas diduga bahwa Wen akan melakukan kunjungan ke Jepang sebelum  kunjungan Presiden China.
Taiwan Selasa menyatakan kecemasannya atas peningkatan pembangunan militer China, seraya mengatakan bahwa ujicoba angkasa baru-baru ini yang disusuli penggelaran rudal di sepanjang daerah pantai menunjukkan ancaman serius bagi perdamaian dan keamanan di kawasan tersebut.
China  meluncurkan senjata-senjata anti-satelit pada 11 Januari, karena satelit cuaca China yang lama dihancurkan oleh sebuah rudal balistik.
Perkembangan ini membangkitkan kian meluasnya perhatian negara-negara seperti Amerika Serikat, Jepang dan Australia, yang berpendapat bahwa tindakan demikian bisa menyebabkan perlombaan senjata di angkasa.
Militer Taiwan mendengungkan kekhawatiran-kekhawatiran seperti itu, secara mencatat bahwa hal itu membuktikan bahwa China berusaha untuk mendominasi di bidang angkasa, guna menggenjot posisinya sebagai negara adikuasa dan meningkatkan pengaruhnya dalam perundingan-perundingan dengan adikuasa-adikuasa lainnya.
Taiwan tak memiliki satelit militer dan untuk sementara tidak akan secara langsung dipengaruhi untuk mengumpulkan analisis-analisis intelijen, kata  Mayjen Wang Cheng-shio, wakil kepala Staf Jenderal untuk Intelijen dalam satu konperensi pers.
Tetapi, kami terus mengamati dari dekat menyusul perkembangan itu.
China menganggap Taiwan sebagai bagian dari wilayahnya, meskipun hampir 60 tahun diperintah secara terpisah dan ancaman-ancaman tindakan militer akan dilakukan  jika pulau itu menyatakan kemerdekaan secara resmi.
Senin lalu, Suratkabar Harian Persatuan, koran berbahasa China di Taiwan, mengutip sumber AS yang tak disebut namanya mengatakan, bahwa pertahanan rudal Taiwan tidak akan efektif menghadapi ragam program rudal China.
Laporan juga mengatakan, bahwa penggelaran rudal China yang ditujukan ke Taiwan masih meningkat, dan tidak menunjukkan tanda-tanda segera berakhir.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, Condoleezza Rice yang melakukan kunjungan diam-diam (tak diumumkan) ke Baghdad Sabtu, tiba di sini pada saat pasukan Amerika dan Irak melakukan penumpasan baru pertama terhadap para milisi di ibukota Irak.
Seorang pejabat kedutaan besar AS mengatakan, Rice diperkirakan akan bertemu dengan berbagai pejabat selama kunjungannya tersebut.
Diplomat tertinggi AS itu dijadwalkan akan bertemu dengan Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert dan Presiden Palestina, Mahmoud Abbas, di Jerusalem Senin.
Dia tiba di Baghdad sehari setelah Dewan Perwakilan AS mengecam keputusan Presiden George W. Bush untuk mengirimkan tentara tambahan untuk membantu serangan Baghdad.
Tindakan itu dipandang sebagai simbol penentangan terhadap kebijakan perang Bush yang tidak populer.
Di Baghdad, pasukan AS dan Irak melakukan operasi seluruh kota dan mendapat penentangan kecil, sebagai operasi yang dipandang sebagai usaha terakhir untuk memadamkan kekerasan sektarian yang mengancam merusak sebagian Irak.
Perdana Menteri Irak, Nuri al-Maliki, di bawah tekanan berat AS menunjukkan kemajuan, kata Bush Jum'at, bahwa upaya tersebut sejauh itu telah mencapai sukses besar. 
Bush juga mengatakan, bahwa AS mempunyai kesabaran yang tidak tak terbatas.
Kekerasan telah menurun di Baghdad pada saat ribuan tentara AS dan Irak membanjiri ke dalam kota, namun demikian hal itu tampaknya sementara, karena para pemberontak bisa memanfaatkan situasi, kata Mayor Jenderal Joseph Fil, komandan pasukan AS di Baghdad.
Ledakan yang mungkin disebabkan bom di sebuah restoran MacDonald di kota kedua Rusia St Petersburg, Minggu, mencederai sedikitnya lima orang, kata beberapa pejabat.
Seorang jurubicara kepolisian mengatakan kepada Reuters, ada ledakan di restoran di Nevsky Prospect, jalan uama di kota itu, dan lima orang cedera.
Polisi menyatakan bahwa menurut informasi awal, ledakan itu disebabkan oleh bom, namun jurubicara itu belum bisa memastikan jenis bom tersebut.
Kantor Berita Rusia Interfax mengutip badan penanganan darurat yang mengatakan bahwa enam orang mengalami gegar otak, luka bakar dan cedera akibat serpihan bom.
Pemberontak anti-Moskow yang terkait dengan kawasan separatis Chechnya Rusia meningkatkan serangan bom terhadap warga sipil di Rusia, namun tidak ada serangan besar di luar wilayah Kaukasus Utara itu selama lebih dari dua tahun.
Partai Kongres untuk Demokrasi yang berkuasa di Lesotho mulai meninggalkan pesaing-pesaingnya dalam penghitungan suara lanjutan Senin, setelah pemilihan umum akhir pekan lalu di kerajaan pegunungan Afrika selatan, kata panitia pelaksana pemilu tersebut.
Partai Perdana Menteri Pakalitha Mosisili tersebut memenangkan 18 dari 31 konstituen, sementara sementara partai mantan Menteri Luar Negeri Tom Thabane, Konvensi Seluruh Basotho (ABC) beranjak di peringkat kedua dengan 12 kursi, kata jurubicara komisi pemilihan independen, Rethabile Pholo kepada AFP.
Satu aliansi partai-partai kecil berhasil merebut satu kursi setelah pemilihan Sabtu, tambah Pholo.
Sejumlah 80 anggota parlemen akan dipilih langsung di daerah-daerah pemilihan, sedangkan 40 lainnya akan dipilih melalui perwakilan proporsional.
Para pengamat dari Masyarakat Pembangunan Afrika Selatan (SADC) mengatakan, pemberian suara pada umumnya bersih dan sehat, namun ada catatan keluhan pada kontestan Thabane.
Mantan menteri luar negeri ini, yang mundur dari kabinet dan membentuk ABC pada akhir tahun lalu, diklaim oleh beberapa pendukungnya telah mendapati absen nama-nama mereka dari daftar di daerah pemilihan dan dicurigai ada beberapa suara kembar di sana.
Pada saat poskonya berusaha menghimpun komplain-komplain itu dengan komisi pemilihan independen, perwakilan mereka ditemukan di mana-mana, katanya.
Pemilihan umum yang disengketakan pada tahun 1998, ketika Mosisili pertama kali naik ke kekuasaan, juga mengakibatkan protes besar yang hanya bisa diatasi pada saat militer Afrika Selatan dan Boswana ikut-campurtangan di kerajaan pegunungan yang mungil itu.
Afrika Bersatu pada Rabu secara resmi membentuk pasukan penjaga perdamaian terdiri atas lebih dari 1.500 tentara Afrika Selatan untuk Burundi guna membantu menyatukan gerakan giat terahir pemberontak di negara itu.
Badan se-Afrika itu mengambil alih kepemimpinan dari Perserikatan Bangsa-Bangsa untuk memudahkan penyatuan Pasukan Pembebasan Bangsa (FNL) ke alur perdamaian lebih luas.
Kesatuan itu akan melibatkan sekitar 1.500 tentara Afrika Selatan dan memegang amanat untuk enam bulan, kata Mamadou Bah, wakil Afrika Bersatu di Burundi, kepada wartawan.
Kami mesti melakukan segalanya agar penyatuan FNL berakhir dalam kelambatan ini, katanya.
Bah menandatangani persetujuan dengan Menteri Luar Negeri Burundi Antoinette Batumubwira untuk pembentukan pasukan Afrika Bersatu itu sejalan dengan gencatan senjata 7 September, yang masih harus dilaksanakan sepenuhnya, sekalipun pertempuran sudah berhenti.
Pada Desember, 768 tentara penjagaan perdamaian Perserikatan Bangsa-Bangsa Afrika Selatan di Burundi dipindahkan di bawah kewenangan Afrika Bersatu.
Afrika Selatan pekan lalu setuju menempatkan 1.100 tentara lagi sebagai bagian satuan tugas khusus Afrika Bersatu di Burundi.
Perang saudara di negara kecil itu mengadu tentara, yang sampai baru-baru ini dikuasai suku kecil Tutsi, melawan berbagai gerakan pemberontak Hutu.
Uni Afrika (AU) terganggu oleh serangan terhadap personil pemelihara perdamaiannya di Somalia dan negara anggotanya akan berkonsultasi mengenai situasi tersebut, kata Ketua AU John Kufuor, Rabu.
Patut disayangkan bahwa kontingen pertama tentara yang telah diberangkatkan ke sana telah disambut dengan tembakan, kata Kufuor dalam suatu taklimat di London.
Itu mengecilkan hati dan Uni Afrika agak terganggu, kata Kufuor, yang juga adalah Presiden Ghana.
Lebih dari 1.000 prajurit Uganda mendarat di ibukota Somalia, Mogadishu, pekan lalu, barisan depan dari pasukan AU dengan 8.000 personil yang dirancang untuk membantu pemerintah rapuh Somalia memulihkan ketenangan di negara yang kacau itu.
Namun tentara Uganda telah diserang sejak mendarat dan dua personil cedera dalam penyergapan sehari setelah mereka mendarat.
Banyak pengulas menyatakan tentara AU menjadi sasaran karena mereka dipandang mendukung pemerintah yang memiliki banyak musuh di Mogadishu.
Saya berharap Uni Afrika takkan berhenti berusaha dalam membantu Somalia menemukan cara damai mewujudkan perdamaian, kata Kufuor selama kunjungan kenegaraan ke Inggris.
Itu lah yang ingin saya katakan sekarang. 
Tentu saja, konsultasi sedang berlangsung di kalangan anggota perserikatan, dan antara saya sebagai ketua dan sekretariat, katanya.
Negara Tanduk Afrika tersebut terperosok ke dalam kekacauan setelah Mohamed Siad Barret digulingkan pada 1991, dan semua 13 upaya terdahulu untuk menciptakan pemerintah pusat yang efektif gagal.
Kufuor menekankan Ghana telah menyampaikan komitmen agar pasukan AU tidak ikut-campur di Somalia tapi membantu saudara negara Afrika berusaha mewujudkan kondisi normal melalui pemeliharaan perdamaian.
Pesawat perang NATO yang dipanggil oleh militer Afghanistan Senin melalukan pemboman dan menewaskan 19 anggota kelompok militan di Afghanistan selatan, sehingga menambah jumlah korban tewas pada operasi hari keempat menjadi 99 orang, kata kementerian pertahanan Senin.
Sembilanbelas orang tewas di provinsi selatan Helmand Ahad, kata kementerian pertahanan dalam pernyataannya.
Militer Afghanistan melancarkan penyisiran di daerah Gereshk provinsi tersebut Kamis, atau bertepatan hari kedua pada tahun baru Afghan.
Operasi Nawrozi (Tahun Baru) ini adalah pertama kalinya dilakukan secara besar-besaran yang dilancarkan oleh pasukan Afghan  dengan dukungan angkatan udara NATO, namun tidak mengerahkan dukungan pasukan darat.
Seorang prajurit Israel yang diculik oleh pejuang Palestina hampir sepuluh bulan lalu mungkin segera dibebaskan, kata Presiden Palestina Mahmoud Abbas, Jumat.
Saya optimis ia akan segera bebas, kata Abbas kepada televisi France 24.
Kopral Gilad Shalit diculik pada 25 Juni selama penyerbuan lintas-batas yang dilakukan tiga kelompok garis keras Palestina terhadap sebuah pos militer Israel di dekat Jalur Gaza.
Upaya gencar dengan bantuan penengahan Mesir untuk membebaskan prajurit Israel itu sejauh ini tidak membuahkan hasil meski sebelumnya telah ada pernyataan-pernyataan optimis.
Shalit diyakini ditahan di Jalur Gaza.
Sebuah harian Arab-Israel yang berpusat di Nazareth melaporkan, Jumat, dua pekan lalu Shalit menerima kacamata, yang diberikan kepada Mesir dua bulan lalu dan diserahkan kepada prajurit itu melalui delegasi Mesir yang merundingkan pembebasannya.
Seorang jurubicara pejuang garis keras Komite Perlawanan Rakyat, salah satu pihak yang diyakini menahan prajurit itu, menolak mengkonfirmasi laporan tersebut, yang muncul di harian a-Sinara.
Helikopter-helikopter Israel  menyerang Jalur Gaza, Sabtu, menewaskan seorang pejuang Palestina  dalam apa yang disebut penduduk Israel adalah baku tembak terseru  antara pasukan Israel dan para pejuang sejak gencatan senjata Nopember.
Penduduk mengatakan helikopter-helikopter itu melepaskan tembakan dua rudal ke para pejuang Palestina dekat kamp pengungsi Jabalya.
Seorang jurubicara militer Israel mengatakan  helikopter-helikopter  menembaki  gerakan-gerakan yang mencurigai yang  diidentifikasi beberapa kali dekat pagar perbatsan di mana para pejuang beroperasi dan berusaha menanam bom-bom.
Pada hari Senin, Menteri Pertahanan Israel Amir Peretz mengizinkan tentara melakukan operasi-operasi terbatas hanya di dalam daerah Gaza  terhadap para pejuang , kendatipun ada perjanjian gencatan senjata antara Israel dan Palestina Nopember tahun lalu.
Sejumlah kelompok pejuang  menembakkan roket-roket ke Israel dari Jalur Gaza meskipun gencatan  senjata itu, dan Peretz mengatakan  negara Yahudi  tidak akan membiarkan  para pejuang tetap kuat dan dipersenjatai, di Jalur Gaza.
Pemerintah Bangladesh telah menyiagakan pasukan keamanannya setelah dinas intelijen melaporkan mengenai rencana gerilyawan untuk melancarkan pemboman saat tahun baru Bengali, 14 April.
Dinas intelijen memperingatkan pemerintah bahwa anggota pasukan bunuh diri organisasi terlarang Jamaatul Mujahideen Bangladesh (NMB), yang dituduh sebagai pelaku serangkaian pemboman dan serangan bunuh diri di Bangladesh, berkumpul di ibukota negeri itu, Dhaka, dan kabupaten yang berdekatan guna melancarkan serangan baru pada saat tahun baru Bengali, demikian laporan harian lokal, Independen, Sabtu.
Enam tokoh utama JMB, termasuk pemimpinnya Shaikh Abdur Rahman dan orang nomor duanya Siddiqul Islam alias Bangla Bhai digantung pada 31 Maret karena membunuh dua hakim di Bangladesn selatan melalui serangan bom bunuh diri pada November 2005, mereka meledakkan sebanyak 500 bim di seluruh negeri tersebut secara hampir bersamaan pada 17 Agustus 2005.
JMB telah melancarkan operasi rahasia guna mendirikan pemerintahan Islam di Bangladesh. 
Sebanyak 50 orang termasuk pejabat kehakiman, pengacara dan polisi tewas dan ratusan orang cedera selama aksi kerusuhan 2005.
Lembaga intelijen juga telah meningkatkan pengawasan di seluruh negeri itu menyusul penggantungan pemimpin JMB. 
Beberapa operasi penyisiran dilancarkan guna menangkal serangan oleh aktivis JMB dan menangkap mereka.
Pasukan keamanan telah sangat sering menangkap anggota JMB dari berbagai wilayah Bangladesh selama beberapa pekan terakhir.
Komsaris Polisi Kota Metropolitan Dhaka Naim Ahmed mengatakan satu jaringan keamanan akan disiagakan di Taman Ramna dan sekitarnya di ibukota negeri tersebut, Dhaka, sehari sebelum peringatan tahun baru pada 14 April. 
Ribuan orang diduga akan berkumpul untuk menyambut tahun baru Bengali itu.
Pada 2001, serangan bom oleh beberapa orang tak dikenal pada hari tahun baru di Ramna menewaskan sedikitnya 10 orang dan melukai banyak orang lagi.
Anak-anak di seluruh Tepi Barat Sungai Jordan dan Jalur Gaza telah memperingati Hari Anak Palestina, yang bertujuan menyoroti nasib buruk anak-anak yang tinggal di bawah pendudukan Israel.
Dalam pernyataan pers yang disiarkan pada peringatan Hari Anak Palestina pekan lalu, Jaringan Kerja Palestina Urusan Hak Anak (PNCR) mengatakan bahwa anak-anak Palestina setiap hari menghadapi pelanggaran hak asasi mereka bertolak-belakang dengan hukum internasional akibat pendudukan yang terus-menerus dan agresi oleh tentara Israel di dalam wilayah Palestina.
PNCR menyatakan tekanan dari luar oleh masyarakat internasional atas Pemerintah Otonomi Palestina telah meningkatkan pelanggaran terhadap anak-anak Palestina, demikian laporan Kantor Berita Palestina, WAFA.
Penghentian bantuan internasional kepada rakyat Palestina telah berdampak langsung pada penerapan layanan ekonomi, budaya dan sosial, merusak pelaksanaan hak anak di Wilayah Pendudukan Palestina, kata PNCR.
Lembaga tersebut menyatakan bahwa tentara Israel membunuh 124 anak selama operasi militer yang berlangsung di Wilayah Palestina pada 2006.
Pada 2007, tentara Israel terus menerapkan kebijakan pelanggaran yang sama terhadap anak-anak Palestina dan delapan anak meninggal sejauh ini tahun ini. 
Ini membuat jumlah anak-anak yang tewas sejak dimulainya Intifada Kedua pada September 2000, oleh tentara Israel dan pemukim liar Israel, jadi 860, katanya.
Selain itu, 5.200 anak Palestina telah ditangkap oleh tentara Israel sejak Intifada Kedua dan di antara mereka, hampir 400 anak, masih disekap di berbagai pusat interogasi dan penjara Israel, sehingga mereka rentan terhadap banyak pelanggaran hak mereka, kata PNCR.
Pelanggaran hak anak Palestina di wilayah pendudukan Palestina telah melampaui pelanggaran hak untuk hidup dan kebebasan.
Tindakan militer Israel dan pemutusan bantuan internasional oleh masyarakat internasional, telah sangat mempengaruhi hak mereka bagi pendidikan, standard hidup yang layak, perlindungan dari diskriminasi dan perlindungan terhadap eksploitasi ekonomi, hak yang ditetapkan dalam Konvensi Internasional mengenai Hak Anak (CRC).
Di tengah agresi oleh tentara Israel dan penarikan dukungan oleh masyarakat internasional, ada bahaya lain yang tak kalah penting.
Di sebagian daerah di wilayah pendudukan, perpecahan antara partai politik Palestina belum lama ini telah mengakibatkan kemacetan penerapan hukum, pelanggaran dan kurangnya keamanan bagi penduduk Palestina.
PNCR menyeru masyarakat internasional dan pihak lain untuk melaksanakan kewajiban mereka guna melindungi hak semua anak di dalam masyarakat internasional tanpa diskriminasi, dan melakukan tekanan atas pemerintah Israel agar mematuhi hukum internasional dan menghentikan pelanggaran terhadap hak anak Palestina.
Lembaga itu mengakhiri pernyataan dengan menyeru masyarakat internasional agar segera mengakui bahwa korban utama kebijakan tersebut adalah anak-anak Palestina dan kebijakan itu bertolak-belakang dengan CRC, yang pada prinsipnya mewajibkan negara untuk membantu negara lain dalam penerapan CRC melalui kerjasama internasional.
Militer Amerika Serikat, Senin, mengumumkan, lima tentaranya tewas dalam serentetan serangan dalam sebulan ini yang mencapai 26 orang.
Lima tentara AS itu terbunuh pada Minggu. 
Tiga serdadu tewas dan satu lainnya luka-luka dalam ledakan bom pinggir jalan saat berpatroli di selatan Banghdad.
Satu tentara AS tewas dan tiga lainnya cidera dalam serangan tembakan tidak langsung dengan sasaran unit-unit patroli AS di selatan ibu kota.
Seorang tentara lainnya tewas akibat mengalami luka parah ketika melakukan operasi penangkapan di provinsi Diyala yang sedang dilanda konflik.
Dengan demikian, jumlah korban tewas tentara AS sejak invasinya ke Irak Maret 2003 mencapai 3.274 orang sesuai perhitungan AFP berdasarkan data dari Pentagon.
Pasukan keamanan India Selasa melancarkan operasi-operasi militer terhadap Front Serikat Pembebasan Asom (ULFA), kelompok separatis terbesar di negara bagian timurlaut Assam, yang telah menewaskan 68 orang dalam empat hari terakhir, kata laporan-laporan berita.
Militer India menyerang markas-markas dan tempat-tempat persembunyian ULFA di Assam dan tetangganya, negara bagian Arunachal Pradesh, saat Kementerian Dalam Negeri India memutuskan mengirimkan lebih dari 2.000 personil keamanan tambahan untuk memadamkan kekerasan di sana.
Sejumlah 68 orang, kebanyakan buruh migran dan pedagang dari negara bagian timur Bihar, tewas dalam serangan-serangan separatis di lima distrik di Assam sejak 5 Januari.
Pada Senin malam lalu, diduga para milisi ULFA membunuh lebih dari tiga buruh migran di distrik Golaghat, dan melakukan dua ledakan dekat satu daerah militer di ibukota negara bagian Guwahati, yang menyebabkan lima orang cedera, demikian laporan jaringan NDTV. 
Namun, pada malam harinya tidak terjadi serangan-serangan, kata seorang jurubicara pemerintah.
Pasukan keamanan mengusir mereka ke luar negara bagian dengan kewaspadaan keamanan yang tinggi, untuk membuat situasi tetap dibawah pengawasan, kata jurubicara pemerintah negara bagian, Himanta Biswas Sarma, seperti yang dikutip oleh kantor berita IANS.
Amod Kanth, kepala polisi Arunachal Pradesh, mengatakan kepada kantor berita tersebut, bahwa satu serangan telah dilancarkan di negara bagian itu untuk menghancurkan basis-basis di mana para pemberontak melancarkan operasinya.
Sementara itu, Menteri Pertahanan India, AK Antony dan kepala militer Jenderal JJ Singh, dijadwalkan untuk mengunjungi negara bagian yang dijadikan sasaran serangan Selasa, untuk menilai situasi keamanan.
ULFA, yang berjuang untuk pemisahan tanah air warga Assam sejak tahun 1979 dan mengharapkan semua warga non-Assam, terutama masyarakat yang berbicara dalam bahasa Hindi meninggalkan negara tersebut, namun tidak mengklaim bertanggungjawab atas terjadinya serangan-serangan.
Negara bagian menyasikan meningkatnya kekerasan sejak New Delhi menyerukan pembatalan gencatan senjata dengan kelompok militan itu pada September 2006, seraya menyatakan bahwa ULFA masih terus melakukan kekerasan dan pemerasan di Assam.
Segera setelah gencatan senjata dibatalkan, ULFA mengenakan berbagai pajak terhadap orang-orang non-Assam di negara bagian itu, serta memperingatkan para buruh migran untuk meninggalkan negara bagian secepatnya.
Peristiwa pembunuhan besar-besaran terakhir dan terburuk terhadap warga India non-Assam oleh pemberontak ULFA terjadi ketika 100 orang dibunuh dalam tahun 2000.
Serangan-serangan terjadi beberapa hari setelah pemimpin senior ULFA tewas dalam insiden perpecahan oleh pasukan kontra pemberontakan di negara bagian pekan lalu, dan menahan dua pemimpin di garus depan.
Meningkatnya kekerasan yang dilakukan oleh ULFA juga diikuti publikasi suatu jajak-pendapat yang kontroversi, yang menunjukkan 95 persen masyarakat di sembilan dari 27 distrik negara bagian Assam tidak mendukung tuntutan ULFA bagi kemerdekaan Assam.
Lebih dari 20.000 orang tewas dalam gerakan kekerasan separatisme di negara bagian ini sejak tahun 1979.
President Roh Moo-hyun pada Selasa mengajukan usul perubahan konstitusi Korea Selatan agar pemimpin masa depan dapat dipilih sebanyak dua kali untuk masa jabatan presiden yang masing-masing berlangsung selama empat tahun.
Lima pekerja China, yang disandera di Nigeria pekan lalu, berada dalam keadaan selamat dan petugas Kedutaanbesar China tengah mencoba mengamankan upaya pembebasan mereka, kata Kementerian Luar Negeri hari Selasa.
Pria bersenjata menerobos masuk ke apartemen sewaan, tempat pekerja telekomunikasi itu tinggal, dan membawa mereka ke sebuah markas di Delta Niger, bagian selatan Nigeria, negara penghasil minyak itu pada Jumat.
Petugas setempat mengatakan pada Senin bahwa penculik meminta tebusan, motif sejumlah penculikan di daerah tanpa hukum itu, tempat penduduk miskin tinggal di sepanjang kawasan industri minyak terbesar Afrika tersebut.
Departemen terkait kami dan kedutaanbesar di sana mencoba melakukan apa pun untuk membebaskan warga China itu, kata Jurubicara Kementrian Luar Negeri China Liu Jianchao dalam konferensi pers.
Karena misi tengah berlangsung, saya tidak dapat memberikan informasi lebih jauh. 
Sepengetahuan kami, para sandera selamat, katanya.
Tim dari China, yang terdiri atas petugas Kedutaanbesar dan staf dari perusahaan yang mempekerjakan korban juga membantu pencarian.
Sandera di Delta Niger biasa ditahan beberapa hari di daerah terpencil sebelum dibebaskan tanpa terluka setelah majikan atau pemerintah setempat membayar uang tebusan.
Tujuh orang masuk rumahsakit di New Jersey, tepat di seberang New York dari sungai Hudson, sesudah bau kuat dan misterius gas alam di banyak tempat Manhattan dan New Jersey hari Senin, kata kantor berita Inggris Reuters.
Bau seperti gas memaksa pengosongan gedung dan penghentian sementara layanan kereta pelaju sebelum menghilang.
Walikota New York Michael Bloomberg menyatakan bau itu tidak berbahaya dan tidak ditemukan kebocoran gas.
Itu mungkin hanya bau tidak menyenangkan, tapi saat ini, kami tidak mengetahui lebih daripada itu. 
Satu hal kami percaya ialah itu tidak berbahay, kata Bloomberg dalam temu pers.
Bau seperti gas itu menyerang Manhattan bawah dan diketahui sampai utara di Central Park, di seberang lebar pulau itu, dan di New Jersey, kata laporan.
Jurubicara Departemen Keamanan Dalam Negeri Amerika Serikat menyatakan saat ini tidak ada tanda hubungan dengan terorisme.
Seorang pegawai UNICEF tewas ditembak di dalam mobilnya ketika ia sedang berkendaraan di Baghdad, kata badan anak-anak PBB itu, Selasa.
Janan Jabero (52), seorang insinyur yang menikah dan memiliki dua anak, tewas Senin malam, kata seorang jurubicara UNICEF.
Janan Jabero adalah seorang insinyur yang cerdas dan bagian utama dari program rehabilitasi sekolah UNICEF di Irak sejak 1999. 
Kematiannya itu membuat anak-anak Irak kehilangan seorang pembimbing yang setia dan kami sangat berkabung, kata utusan UNICEF untuk Irak, Roger Wright.
Jabero adalah salah seorang dari 87 warga Irak yang bekerja untuk UNICEF di Irak.
Polisi telah mulai melakukan penyelidikan atas pembunuhan tersebut.
Sejumlah orang yang bersenjatakan dinamit menyerbu sebuah pangkalan pelayanan minyak di Negara Bagian Bayelsa di kawasan penghasil minyak Delta Niger, Nigeria Selatan, Rabu, dan menculik sembilan pekerja Korea Selaan dan seorang warga Nigeria.       
Orang-orang bersenjata itu datang dengan enam kapal ke pangkalan tepi sungai itu di daerah pinggiran Yenagoa, ibukota Bayelsa. 
Mereka meledakkan bagian dari sebuah bangunan kantor, membuat tanah di tempat itu berserakan dengan kepingan-kepingan atap seng, peralatan listrik dan AC.
Militan memasuki fasilitas itu dengan bersenjatakan senapan dan dinamit menjelang fajar, kata Han Sang-ho, seorang pegawai Daewoo di lokasi tersebut, dalam pernyataan kepada televisi Korea Selatan YTN.
Terjadi tembak-menembak dan mereka menyerbu dengan dinamit, kata Han.
Belum ada klaim segera mengenai siapa yag bertanggung jawab atas penculikan tersebut. 
Penculikan dengan tuntutan uang tebusan merupakan hal yang sering terjadi di Delta Niger.
Situasi keamanan memburuk di kawasan tersebut, yang menangani seluruh produksi minyak Nigeria, sebuah negara anggota OPEC dan pengekspor minyak mentah terbesar kedelapan dunia. 
Produksi minyak Nigeria berkurang seperlima karena serangan-serangan militan.
Serangan terhadap pangkalan yang dioperasikan perusahaan konstruksi dan mesin Daewoo Korea Selatan itu terjadi kurang dari sepekan setelah lima pekerja telkom China diculik dengan tuntutan uang tebusan di daerah lain Delta Niger.
Daewoo, yang mengerjakan sebuah proyek pipa saluran minyak di daerah tersebut, mengkonfirmasi bahwa sembilan pekerjanya, semuanya orang Korea Selatan, diculik.
Helikopter tentara Amerika Serikat jatuh di luar Bagdad, menewaskan ke-12 penumpangnya, akibat ditembak peluru kendali panggul, kata CNN hari Senin.
Black Hawk jatuh hari Sabtu itu diduga kuat akibat tembakan musuh, kata pajabat tak dikenali Amerika Serikat, yang dikutip CNN.
Kejadian itu masih dalam penyelidikan, tapi puing ditemukan di tempat kejadian tersebut menunjukkan keterlibatan peluru kendali, kata CNN.
Kami tidak melansir apa pun dari sini atas sebab kejadian itu. 
Sebab kejadian tersebut masih dalam penyelidikan, kata Letnan Kolonel Josslyn Aberle di Bagdad.
Duapuluh lima tentara Amerika Serikat tewas hari Sabtu dalam suatu dari hari paling maut bagi serdadu negara adidaya itu di Irak, kata hitungan terahir Amerika Serikat.
Delapan orang terbunuh dalam sebuah bentrokan di Baghdad dan Mosul, kota bagian utara Irak, kata nara sumber dari petugas keamanan dan kesehatan.
Lima orang petugas polisi meninggal dan tiga orang yang lain terluka dalam sebuah baku tembak dengan pria-pria bersenjata di distrik Mosul bagian selatan, sebuah kota dimana gerilyawan Sunni membangun sebuah markas, kata Walikota Mohammed Ahmed.
Di Baghdad, dua orang terbunuh dan lima yang lain terluka ketika sebuah bom meledak di distrik Karrada, bagian barat, kata nara sumber dari Kementerian Dalam Negeri dan rumah sakit.
Sebuah bom yang lain yang meledak di distrik bagian tengah Sheikh Omar, mengakibatkan satu orang meninggal dan melukai empat yang lain, kata nara sumber itu.
Serangan itu terjadi sehari setelah pembunuhan besar-besaran pada Senin lalu dengan korban sedikitnya 100 orang, akibat sebuah serangan pada pasar terkenal di Baghdad dan Khalis, sebuah kota di timur laut ibukota.
Seorang utusan Liga Arab diperkirakan tiba di Beirut Senin untuk merancang upaya-upaya mediasi lebih lanjut oleh ketua Liga, Amr Mussa, guna memecahkan krisis politik di Lebanon, kata seorang sumber diplomatik Arab, Minggu.
Dutabesar Hisham Yussef, salah seorang pembantu terkemuka Mussa, akan tiba di Lebanon untuk kunjungan 48 jam mulai Senin, dalam rangka menemui para pemimpin pemerintah dan pihak oposisi, kata sumber kepada AFP.
Yussef akan mengadakan pembicaraan dengan Perdana Menteri Fuad Siniora, ketua parlemen Nabih Berri dan perwakilan-perwakilan dari gerakan Syi'ah Hizbullah, yang mempelopori kampanye anti pemerintah.
Menteri Komunikasi Marwan Hamadeh mengatakan, Mussa akan melanjutkan peran mediasinya 8 Februari.
Pada pertengahan Desember, ketua Liga Arab mulai melakukan peran mediasi antara oposisi pimpinan Hizbullah dan pemerintah dukungan Barat Siniora dalam upaya mengatasi sengketa yang dipicu oleh pengunduran diri enam menteri pro-Suriah.
Pihak oposisi mulai melakukan aksi duduk 1 Desember di luar kantor pemerintah anti Suriah di Beirut pusat.
Bentrokan menelan korban tewas terjadi pada akhir bulan lalu antara para pendukung kedua pihak, menyebabkan tujuh orang tewas dan lebih dari 300 orang cedera.
Mussa mengatakan dia berharap krisis Lebanon bisa dipecahkan sebelum konperensi tingkat tinggi (KTT) di Arab Saudi pada akhir Maret depan.
Kuwait membeli enam unit helikopter penyerang Apache dari Amerika Serikat, yang merupakan pengiriman pertama dari 16 unit yang dipesan oleh negara Teluk itu dengan transaksi senilai miliaran dolar, kata sebuah suratkabar Senin.
Unit-unit helikopter sisanya akan tiba sebelum akhir Februari, kata harian Al-Rai, mengutip sumber-sumber militer.
Enam unit Apache tiba di pelabuhan Shuaiba, selatan Kota Kuwait, Sabtu. 
Helikopter jenis uni sering digunakan oleh militer AS, kata surat kabar itu.
Apache Longbow 16 AH-64D adalah helikopter-helikopter penyerang paling maju merupakan bagian dari kesepakatan pembelian senilai 2,1 miliar dolar yang ditandatangani antara AS dan Kuwait pada tahun 2002.
Kesepakatan pembelian itu termasuk empat mesin serap dan sekitar 300 rudal Hellfire, juga pemeliharaan, pasokan sukucadang yang diperlukan dan melatih 48 pilot dan instruktur disamping 200 teknisi Kuwait.
Satu tim ahli mesin AS tiba dengan unit-unit Apache itu untuk pemeliharaan yang diperlukan bersamaan dengan sejumlah pilot Kuwait yang menerima latihan di AS, kata suratkabar tersebut.  
Heli Apache juga akan diperlengkapi dengan sistem proteksi elektronik, radar-radar Longbow dan anti lapis baja Hellfire dari udara ke permukaan.
Sejak Kuwait dibebaskan oleh koalisi pimpinan AS dari pendudukan Irak selama tujuh bulan pada tahun 1991, emirat yang kaya minyak itu telah membelanjakan miliaran dolar untuk pembelian senjata.   
Sejumlah orang bersenjata di Nigeria Selatan hari Selasa menculik seorang warganegara Filipina yang bekerja untuk perusahaan minyak Shell dan membunuh sedikitnya satu polisi yang mengawalnya, kata beberapa sumber industri.
Satu orang Filipina diculik pukul 09.00 (pukul 15.00 WIB) dan dua polisi MOPOL dibunuh di jalan Owerri-Port Harcourt, kata seorang penasihat keamanan swasta, yang menambahkan bahwa warga Filipina itu bekerja sebagai kontraktor Shell.
Satu sumber lain industri mengatakan, hanya satu polisi yang dibunuh dalam insiden tersebut. 
MOPOL adalah sebuah satuan elit kepolisian Nigeria yang bertugas antara lain mengawal orang-orang sangat penting.
Sumber kedua itu mengatakan, peristiwa tersebut terjadi di sekitar Aba, sebuah kota di jalan Owerri-Port Harcourt dan ibukota Negara Bagian Abia.
Dengan penculikan-penculikan terakhir itu, jumlah warga asing yang kini disandera di kawasan penghasil minyak Nigeria selatan menjadi 30. 
Dari 29 orang lain yang diculik, 24 orang adalah warga Filipina yang ditangkap dari sebuah kapal barang, dua orang warga Italia dan tiga orang lagi terdiri dari seorang warga Inggris, seorang Amerika dan seorang Lebanon.
Penculikan 24 orang Filipina pada 20 Januari itu membuat Presiden Filipina Gloria Arroyo segera memberlakukan larangan sementara bagi orang-orang Filipina pergi ke Nigeria untuk bekerja.
Seorang penyerang bom meledakkan dirinya, menewaskan dirinya sendiri dan mencederai lima orang di bandara internasional di Islamabad, Selasa malam, kata televisi berita Pakistan Geo.
Aparat keamanan di tempat parkir bandara itu terlibat dalam tembak-menembak dengan penyerang tersebut ketika ia mendekat. 
Pria itu kemudian meledakkan bom yang dibawanya, kata televisi itu.
Dua polisi dan tiga orang lain cedera dalam insiden tersebut, yang terjadi setelah pukul 21.00 waktu setempat.
Serangan itu dilakukan setelah serangan bunuh diri di sebuah hotel bintang lima di ibukota Pakistan tersebut pada 26 Januari. 
Penyerang dan seorang aparat keamanan tewas dalam serangan itu.
China, Sabtu, mengatakan bahwa Beijing akan memperkuat kontrol pada ekspor peralatan nuklir, sehari setelah kesepakatan internasional mengenai penghentian program nuklir Korea Utara berhasil dicapai.
Perdana Menteri Wen Jiabao menandatangani sebuah kesepakatan melarang penggunaan peralatan dan teknologi nuklir China untuk menciptakan bom atom tanpa selaras dengan kesepakatan yang ada, menurut media negara itu.
Para importir peralatan China juga dilarang menggunakan itu untuk melakukan pengayaan nuklirnya, kecuali dibawah pengawasan Badan Energi Atom Internasional (IAEA). 
Walaupun kesepakatan itu tidak secara spesifik menyebutkan Korea Utara, namun hal muncul setelah kesepakatan yang diambil di ibukota China Selasa lalu dimana Pyongyang setuju untuk menutup fasilitas nuklirnya di Yongbyon dan mengizinkan pengawas IAEA, yang ditolak pada Desember 2002.
Xinhua mengatakan peraturan pengendalian ekspor China yang saat ini berlaku tidak cukup ketat untuk mencegah pengayaan nuklir.
Presiden AS George W Bush, Kamis, mendesak timpalannya asal China Hu Jintao untuk tetap mematuhi sanksi yang telah dijatuhkan PBB pada Korea Utara.
Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) mengadopsi sebuah resolusi  menyusul uji coba bom nuklir yang dilakukan Korea Utara pada 9 Oktober lalu menjatuhkan sanksi kepada Pyongyang, termasuk larangan untuk menjual peralatan atau teknologi yang dapat digunakan untuk program nuklir Pyongyang.
Wakil Presiden AS Dick Cheney dipastikan tidak akan meminta Australia untuk menambah jumlah pasukannya di Irak saat ia melakukan kunjungan ke Canberra minggu ini, kata Perdana Menteri Australia John Howard, Senin.
Sepanjang menyangkut pasukan tempur, saya kira jumlah yang ada masih wajar, dan saya tidak bisa memastikan Australia akan menambah pasukannya, demikian juga saya tidak bisa memastikan akan ada permintaan khusus dari Wakil Presiden tersebut, kata Howard.
Australia, sekutu dekat AS, kini menempatkan sebanyak 1.400 pasukannya di Irak.
Raja Abdullah II dari Jordan, Selasa, memperingatkan bahwa kegagalan dari proses perdamaian Arab-Israel akan meningkatkan lebih banyak aksi kekerasan dan ekstrimis di wilayah itu, menurut pernyataan resmi.
Dia membuat pidato itu dalam pertemuan terpisah dengan Wakil Menlu AS David Welch dan sejumlah diplomat AS bidang Timur Tengah dalam kunjungan mereka di Jordan, menurut pernyataan dari istana.
Kegagalan proses perdamaian akan meningkatkan aksi kekerasan dan ekstrimis dan mengakibatkan mundurnya proses di wilayah itu, kata kerajaan itu.
Komitmen proses perdamaian oleh Presiden George Bush dan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice mewakili peluang untuk mengakhiri konflik yang telah meluas di wilayah itu selama beberapa dekade, tambah dia.
Dia merujuk pada kunjungannya ke AS akhir pekan lalu dimana dia bertemu dengan Bush dan Rice serta menyampaikan pidato sebelum sesi bersama dengan konggres AS.
Pemimpin oposisi Zimbabwe, Morgan Tsvairai, yang telah sembuh dari cedera yang menurutnya akibat perlakuan polisi, telah dibebaskan dari tahanan dan muncul di pengadilan Rabu.
Tsvangirai, yang memimpin Gerakan untuk Perubahan Demokrasi (MDC), partai oposisi terbesar di Zimbabwe, dan lawan Presiden Robert Mugabe lainnya mengatakan, bahwa mereka  disiksa oleh polisi setelah ditahan Ahad karena menggelar rapat anti pemerintah.
Mereka telah dibebaskan dari tahanan polisi. 
Sebanyak 31 orang, termasuk Tsvangirai, masih berada di rumahsakit sedangkan 19 orang lainnya telah pulang, kata Alec Muchadehama, pengacara Tsvangirai, kepada Reuters.
Iran mempertimbangkan tuntutan hukum terhadap 15 pelaut Inggris atas tuduhan memasuki wilayah perairan negara itu secara ilegal, kata Menteri Luar Negeri Iran Manouchehr Mottaki, Minggu.
Mottaki mengatakan kepada wartawan di New York, ia mungkin berbicara dengan Menteri Luar Negeri Inggris Margaret Beckett mengenai masalah itu pada Minggu malam.
Iran menangkap 15 personel Angkatan Laut Kerajaan Inggris di selat Shatt al-Arab di kawasan Teluk dan menganggap mereka telah melanggar wilayah negara tersebut.
Tuduhan terhadap mereka adalah masuk ke perairan Iran secara ilegal dan masalah ini sedang dipertimbangkan secara hukum, kata Mottaki kepada wartawan di New York.
Pihak bewenang Iran menyergap para pelaut dan marinir ini di perairan Iran dan menahan mereka di perairan Iran dan ini juga terjadi di masa silam, kata Mottaki.
Namun, Inggris menyatakan, dua kapal yang membawa pelaut-pelaut dan marinir Inggris itu memeriksa sebuah kapal dagang dalam misi yang disahkan PBB di perairan Irak ketika kapal-kapal meriam Iran mengepung dan menahan mereka.
Mottaki berada di New York untuk menyampaikan pidato di Dewan Keamanan PBB pada Sabtu setelah 15 anggota badan tersebut menyetujui sanksi-sanksi baru finansial dan senjata terhadap Teheran karena menolak menghentikan pengayaan uraniumnya.
Sidi Ould Cheikh Abdallahi saat ini memimpin dengan perolehan suara 53,5 persen dalam pemilihan presiden yang diikuti oleh 82 persen suara yang berhasil dihimpun dalam pemilihan presiden di Mauritania, kata sumber kementerian dalam negeri Senin.
Ould Abdallahi, mendapat dukungan  partai-partai koalisi yang suatu ketika setia terhadap diktator yang berkuasa lama, Maaouiya Ould Taya, yang memimpin perolehan suara di 11 dari 13 wilayah pemilihan presiden demonratis yang pertama di negara itu, sejak mencapai kemerdekaan dari Prancis pada 1960.
Pesaingnya, politisi oposisi kawakan Ahmed Ould Daddah, memenangkan 60 persen dalam penghitungan suara Ahad di ibukota Nouakchott dan di daerah asalnya di Trarza di bagian tenggara, kata  sumber itu.
Hasil penghitungan suara tahap pertama diperkirakan selesai Senin Malam.
Setelah melakukan referendum konstitusi pada Juni lalu, pemungutan suaran di parlemen pusat dan daerah  diselenggarakan pada November tahun lalu, dan pemilihan senator pada Januari.
Pemilihan-pemilihan itu berujung pada pemilihan presiden sebagai tahap akhir dari reformasi demokrasi yang dipimpin oleh junta militer, yang menggulingkan Ould Taya pada Agustus 2005.
Pemberontak Macan Tamil dengan menggunakan pesawat ringan melakukan pemboman terhadap sebuah pangkalan udara di dekat bandara internasional Sri Lanka sebelum terbit fajar Senin, menewaskan dua petugas bandara dan melukai 17 orang lainnya, demikian laporan-laporan dari Sri Lanka.
Satu pesawat ringan Macan Tamil terbang di atas pangkalan angkatan udara dan menjatuhkan bahan peledak. 
Kemudian, terjadi dua kali ledakan. 
Pada saat yang sama, angkatan udara kami melakukan operasi penyisiran, kata Reuters mengutip pernyataan jurubicara Angkatan Udara, Kapten Ajantha de Silva.
Pemerintah Sri Lanka mengatakan, serangan itu ditujukan pada pangkalan militer dan tidak menyebabkan kerusakan berat bagi  penerbangan sipil yang terletak di sebelah utara ibukota Kolombo, kata laporan itu.
Bandara untuk sementara ditutup namun kemudian dibuka kembali, kata kantor berita AP, mengutip seorang petugas bandara.
Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice melakukan pertemuan dengan Raja Yordania, Abdullah II dan pertemuan lebih lanjut dengan para pejabat Palestina dan Israel, Senin, yang merupakan hari ketiga lawatannya ke Timur Tengah (Timteng) untuk mecoba menghidupkan kembali proses perdamaian.
Rice secara terpisah, Minggu, melakukan pertemuan dengan pihak Israel dan Palestina untuk mengukur kesempatan pembicaraan damai, namun mengatakan dia tidak akan berupaya membuat suatu terobosan besar.
Dia telah mengunjungi kota Tepi Barat, Ramallah untuk berbicara dengan Presiden Mahmoud Abbas sebelum melakukan jamuan makan malam dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert pada putaran pertama dari serangkaian pembicaraan antara kedua pihak.
Dalam kunjungan ke empatnya ke Timteng dalam empat bulan ini, Rice berbicara dengan para pemimpin Palestina-Israel secara terpisah karena Olmert mengesampingkan untuk mengajak Abbas membicarakan masalah proses perdamaian sejak pemimpin Fatah itu membentuk Pemerintah Persatuan Palestina dengan faksi Hamas.
Israel dan Kuartet jururunding perdamaian Timteng -- AS, Uni Eropa, PBB, dan Rusia -- mendesak pemerintah Palestina untuk mengakui eksistensi negara Israel, membendung aksi kekerasan, dan menerima perjanjian damai.
Pemerintah persatuan baru hanya sepakat untuk menghormati perjanjian sebelumnya, dan menolak mengakui Israel atau melepas hak perjuangan bersenjata.
Rice akan bertemu dengan Raja Yordania, Abdullah II, di ibukota Amman di samping merencanakan bertemua dengan Abbas, sebelum kembali ke Jerusalem untuk berbicara lebih lanjut dengan Olmert.
Rice telah melakukan lawatan ke Timteng guna mencoba membujuk pemerintah Arab untuk menghirup hidup baru dalam rencana perdamaian yang mereka tetapkan dalam tahun 2002 dengan menambahkan apa yang ia sebut diplomasi aktif, yang dinilai sebagai kode untuk melakukan kontak lebih awal dengan Israel.
Harapan terbaiknya adalah bahwa Palestina dan Israel akan menyetujui dilakukannya pembicaraan secara terpisah tapi paralel tentang isu-isu umum yang pada akhirnya mengarah ke perundingan langsung.
Anda perlu melakukan persiapan matang, Anda perlu meluangkan waktu bertemu dengan pihak-pihak itu. 
Anda perlu mengerti apa yang bisa ditoleransi oleh masing-masing pihak, kata Rice dalam jumpa pers bersama dengan Abbas.
Berbicara dengan para wartawan AS seusai jamuan makan malam dengan Olmert, Rice mengakui pendekatannya sangat hati-hati, dan mengatakan, kesempatan untuk mencapai kemajuan secara cepat dan dramatis cukup rendah.
Pendekatan saya, saya akui, hati-hati, langkah demi langkah. 
Saya tidak ingin mencoba mengharap sesuatu yang muluk-muluk.
Saya tidak berpikir bahwa kami sedang berada disana, katanya.
Pertanyaan di sini tidak cepat. 
Pertanyaannya adalah sedang mencoba melangkah menuju terbentuknya negara Palestina, katanya.
Para analis meragukan Rice dapat melakukan banyak kemajuan dengan adanya kelemahan politik Olmert dan perpecahan di antara rakyat Palestina. 
Telah terjadi konflik antar faksi di Gaza pekan lalu yang menandakan perebutan kekuasaan antara Hamas dan faksi Fatah garis keras.
Seorang pemberontak Tamil yang mengendarai traktor bermuatan bahan peledak meledakkan dirinya di pos jaga markas angkatan darat, sehingga menewaskan empat warga sipil dan seorang tentara dekat kamp militer di Sri Lanka bagian timur, kata sumber militer, Selasa.
Pemberontak itu meledakkan bahan peledak di saat seorang tentara melepas tembakan setelah ia gagal menghentikan traktor itu di pos jaga di Chenkalady, 250 km sebelah timur ibu kota pada Selasa pagi, kata militer.
Jurubicara militer, Mayor Upali Rajapaksa membenarkan peristiwa itu dan mengatakan, sasaran serangan itu kemungkinan kamp Chenkalady, salah satu kamp terbesar di bagian timur provinsi itu.
Warga sipil yang meninggal dalam ledakan itu sedang menunggu giliran diperiksa dekat pos jaga saat peristiwa itu terjadi, kata Mayor Rajapaksa.
Sedikitnya tujuh warga sipil lainnya, dua anggota polisi, dan dua tentara termasuk mereka yang cidera.
Serangan pada Selasa itu terjadi sehari setelah pemberontak Tamil menggunakan pesawat untuk pertama kalinya dalam konflik yang telah berlangsung selama beberapa dekade itu menjatuhkan bom-mom ke pangkalan angkatan udara utama Sri Lanka, sehingga menewaskan tiga orang.
Pemerintah mengatakan, tidak ada kerusakan terhadap jet-jet tempur yang digunakan untuk membom tempat-tempat pemberontak.
Namun, situs internet pro-pemberontak Tamil mengklaim bahwa lebih dari 40 persen fasilitas angkatan udara itu telah dirusak.
Pangkalan Angktan Udara itu berdampingan dengan bandara internasional negara itu, dan keamanan telah tingkatkan, meski tidak ada kerusakan di bandara itu. 
Penerbangan telah kembali beroperasi meski terjadi beberapa penundaan.
Pada Minggu, pasukan pemerintah merebut kembali wilayah-wilayah yang sebelumnya dikuasai pihak pemberontak di Distrik Batticaloa.
Iran, Jumat, menyebut taklimat oleh tiga pelaut Inggris yang memberi gambaran suram mengenai 13 hari penahanan mereka sebagai tayangan terencana dan membela pernyataannya bahwa tentara itu berada di perairan Iran saat mereka ditangkap.
Propaganda dan tayangan terencana tak dapat menutupi pelanggaran perbatasan laut Iran oleh personil militer Inggris, kata jurubicara Kementerian Luar Negeri di Teheran Mohammad-Ali Hosseini sebagaimana dikutip oleh kantor berita resmi Iran, IRNA.
Ketika berbicara untuk pertama kali sejak pembebasan dan kepulangan mereka ke Inggris, Kamis, enam anggota kelompok tersebut, Jumat, menjelaskan bagaimana mereka dimasukkan secara terpisah ke dalam ruang sempit dari batu, terus-menerus diinterogasi dan diancam dengan masa tahanan lama, selama taklimat di pangkalan Angkatan Laut di Chivenor, negara bagian Devon di bagian tenggara Inggris.
Sementara itu, televisi pemerintah IRIB menayangkan gambar singkat taklimat itu dan menyatakan, Meskipun hanya enam anggota bersedia berbicara, mereka semua dengan gugup membaca tulisan di genggaman mereka.
Penyerahan segera para pelaut tersebut ke kamp militer, mendikte mereka mengenai apa yang harus dibaca dan apa yang harus dikatakan bersama propaganda media yang telah diatur, tak dapat mengalihkan kenyataan dan fakta, kata Hosseini. 
Ia merujuk kepada penyerahan anggota militer Inggris itu ke pangkalan mereka untuk diberi taklimat.
Ketujuh pelaut dan delapan Marinir Kerajaan Inggris tersebut ditangkap dari satu kapal patroli Inggris pada 23 Maret di perairan Teluk Arab, sehingga menyulu percekcokan diplomatik antara Teheran dan London.
Iran menuduh marinir tersebut memasuki secara tidak sah perairan negeri itu. Inggris berkeras mereka berada di perairan Irak dan menuntut pembebasan segera personilnya.
Pelaut tersebut, dalam taklimat mereka, mengatakan mereka diberitahu oleh penangkap mereka bahwa kalau mereka menolak untuk mengaku bahwa mereka berada di perairan Iran ketika ditangkap mereka akan menghadapi hukuman penjara tujuh tahun.
Beijing, Sabtu, mengecam sebagai fitnah laporan resmi AS mengenai catatan hak asasi manusia (HAM) di negara komunis tersebut, dan menambahkan bahwa Amerika Serikat tidak berada pada posisi untuk menggurui negara lain.
Laporan Departemen Luar Negeri AS mengabaikan fakta dasar, memfitnah dan menyerang kondisi HAM di China, kata jurubicara Kementerian Luar Negeri di Beijing.
China mempermasalahkan laporan itu, kata jurubicara Qin Gang dalam suatu pernyataan di situs Internet Kementerian tersebut.
Amerika Serikat tidak berada pada posisi unhtuk menggambarkan dirinya sebagai pengawas HAM, katanya mengenai laporan 5 April itu.
Amerika Serikat mesti secara sungguh-sungguh mencerminkan masalah HAM-nya sendiri dan mengakhiri standard gandanya atau lebih mengenai HAM, katanya.
Catatan AS 2006, dengan judul Supporting Human Rights and Democracy yang diajukan ke Kongres, berisi upaya yang dilakukan oleh AS untuk mendorong dihormatinya HAM di seluruh dunia.
Bagian mengenai China berbunyi, Pemerintah China telah menolak warganya memperoleh hak dasar demokratis, dan pihak pelaksana hukum menindas mereka yang dipandang mengancam keabsahan pemerintah Partai Komunis China.
Para pejabat China terus menerapkan peraturan dalam upaya menghambat pertumbuhan masyarakat sipil di China, katanya.
Laporan tersebut juga menyoroti berbagai kasus yang melibatkan pemantauan, penyiksaan, penahanan, penangkapan dan pemenjaraan wartawan, penulis, pegiat dan pengacara yang berusaha melaksanakan hak mereka berdasarkan hukum.
Gemayel menuduh Suriah berada di belakang gerakan itu dengan menyebut Damaskus mencoba meruntuhkan pemerintahan Siniora dan menghalangi proses konstitusional untuk mendirikan pengadilan internasional atas pembunuhan mantan perdana menteri Rafiq Hariri pada Februari 2005.
Kudeta ini akan menghalangi proses konstitusional yang akan mensahkan pengadilan internasional. 
Karena Suriah benar-benar takut, karena mereka adalah tersangka pertama dalam kejahatan itu, kata Gemayel, merujuk kepada pembunuhan Hariri maupun anak lelaki Gemayel, Pierre Gemayel, menteri industri yang dibunuh di Beirut pada 21 November lalu.
Amin Gemayel juga menyerang Partai Syiah Lebanon, Hizbullah, dengan mencap mereka negara dalam negara.
Mereka mempunyai tentara mereka sendiri, sistem keuangan sendiri, dengan bantuan sangat besar dan bermurah hati dari luar negeri.
Hizbullah menerima bantuan penuh dari Suriah dan Iran. 
Gemayel mengatakan negara itu tidak bisa memikul perang saudara baru.
Kami sekarang sedang mencoba  pemecahan politik dari krisis ini. 
Saya sendiri, bersama  Hizbollah dan partai-partai lain, mencoba menghindari perang saudara dan menemukan pemecahan politik yang sedang terjadi saat ini.
Satu tentara Inggris hari Senin tewas oleh bom jalanan di Irak selatan, korban ke-100 dalam gerakan tentara di negara terkoyak kekerasan itu, kata Kementerian Pertahanan.
Bom itu meledak di dekat konsulat Amerika Serikat di Basra, kota utama di Irak selatan. Sayangnya, kami kehilangan satu tentara pagi ini. 
Itu bom jalanan, kata jurubicara, dengan menambahkan bahwa tentara itu adalah bagian dari ronda di kendaraan lapis baja Warrior di kabupaten Ashshar.
Nama serdadu tersebut tidak diumumkan sebelum keluarganya dikabari.
Kematiannya menjadikan 131 jumlah tentara Inggris tewas di Irak sejak serbuan pimpinan Amerika Serikat pada Maret 2003 untuk menumbangkan Saddam Hussein, dan kematian ke-100 dalam tugas atau akibat luka akibat pertempuran, sementara 31 lagi tewas akibat kecelakaan atau sakit.
Seorang wanita astronot NASA ditangkap di Florida atas tuduhan menyerang wanita saingannya dalam percintaan dengan seorang pria yang juga astronot, demikian dilaporkan media AS, Selasa.
Kapten Angkatan Laut Lisa Nowak (43) ditangkap Senin di bandara Orlando dan dituduh melakukan pemukulan, usaha penculikan, usaha pencurian kendaraan dan penghancuran barang bukti.
Polisi mengatakan, Nowak mengendarai mobilnya sekitar 1.500 kilometer dari Houston, Texas, untuk melabrak seorang wanita yang diidentifikasi sebagai Colleen Shipman berkaitan dengan hubungannya dengan komandan angkatan laut dan astronot William Oefelein.
Nowak dikabarkan juga memiliki hubungan dengan Oefelein. 
Menurut laporan, ia bersenjatakan sebuah senapan BB dan penyemprot merica, serta memakai rambut palsu.
Tranfusi darah dari seorang donor sekitar waktu operasi tampaknya meningkatkan resiko pembekuan darah pada perempuan, tapi tidak pada laki-laki, demikian hasil suatu studi baru.
Pembekuan darah pada pembuluh darah, kondisi yang disebut venous thromboembolism atau VTE, adalah masalah serius.
Pada kasus VTE, pembeluan dapat terbentuk pada pembuluh darah kaki, sehingga aliran darah tidak lancar.
Tetapi keprihatinan yang lebih besar ialah ketika darah beku bergerak dari kaki ke paru-paru, kejadian yang dapat berakibat fatal.
Dr. Kent R. Nilson dan rekan-rekannya dari John Hopkins University School of Medicine and Hygiene and Public Health, Baltimore, Maryland, berusaha memastikan apakah ada hubungan antara tranfusi produk darah dan VTE pada lebih dari 14.000 pasien yang menjalani operasi kanker usus.
Secara keseluruhan, tranfusi berhubungan dengan peningkatan 1,5 kali lipat terjadinya pembekuan darah, kata penulis laporan tersebut, tapi analisis lebih jauh memperlihatkan peningkatan resiko itu terbatas pada perempuan yang menerima tranfusi.
Pasien yang mengalami VTE menghadapi peningkatan resiko kematian 3,8 kali, resiko 2 kali lipat untuk dirawat di Ruang Perawatan Intensif (ICU), 61 persen peningkatan dibandingkan waktu rata-rata yang dijalani di rumah sakit, dan 72 persen peningkatan total biaya rata-rata rumah sakit.
Para peneliti tersebut menyerukan kajian lebih lanjut, dan menyatakan, Mengingat angka kematian dan ketidak-wajaran pasien berkaitan dengan VTE, penting bahwa pasien dengan resiko tinggi diidentifikasi sehingga pencegahan optimal VTE dapat diberikan.
Jenazah dua putra Saddam Hussein digali dan dimakamkan lagi di samping ayahnya di sebuah ruangan di desa tempat asal mereka Awjah, Irak utara, Selasa, kata seorang kerabat mereka kepada AFP.
Uday dan Qusay, yang tewas dalam serangan pasukan AS di Mosul pada Juli 2003, sebelumnya dikubur di sebuah pemakaman di desa itu, yang terletak tepat di luar kota Tikrit.
Namun hari ini kami menggali jenazah mereka dan memakamkannya lagi di samping Saddam Hussein di ruangan dimana ia dikebumikan, kata kerabat yang tidak bersedia disebutkan namanya itu.
Saddam dimakamkan pada 31 Desember setelah digantung karena kejahatan atas kemanusiaan.
Ruangan tempat ketiga orang itu dimakamkan biasanya digunakan sebagai tempat berkumpul untuk pertemuan-pertemuan duka-cita di bawah rejim mantan pesiden Irak yang dieksekusi tersebut.
Dua pembantu utama Saddam, Barzan Ibrahim al-Tikriti dan Awad al-Bandar, dimakamkan di luar ruangan itu di sebuah taman setelah mereka mengikuti jejak pemimpin mereka tewas di tiang gantungan beberapa pekan kemudian.
Ketiga orang itu dijatuhi hukuman mati karena kejahatan atas kemanusiaan dalam kasus pembunuhan 148 warga sipil Syiah asal Dujail, sebelah utara Baghdad, setelah usaha pembunuhan yang gagal terhadap Saddam pada 1982.
Pemerintah persatuan Palestina yang mencakup kelompok-kelompok yang bersaing telah siap dan akan diputuskan parlemen melalui pemungutan suara pada Sabtu setelah peselisihan beberapa pekan, kata sejumlah pejabat, Rabu.
Pemerintah kini siap dan susunannya akan diumumkan Kamis pagi, kata Nabil Abu Rudeina, seorang jurubicara Presiden Mahmud Abbas yang juga pemimpin gerakan Fatah.
Sabtu pemerintah mungkin akan diajukan ke dewan legislatif, katanya, menunjuk pada parlemen Palestina.
Ghazi Hamad, seorang jurubicara kelompok Hamas saingan Fatah, mengatakan, calon Perdana Menteri Ismail Haniya sudah meminta parlemen bersidang Sabtu untuk memutuskan susunan baru pemerintah tersebut.
Abbas dan Haniya bertemu di Gaza pada Rabu untuk menyelesaikan perjanjian koalisi dan mencapai kompromi mengenai calon untuk pos kuat kementerian dalam negeri, yang menjadi titik utama perselisihan.
Sejumlah nama diajukan kepada presiden. 
Ia akan memilih satu dan memberi tahu Haniya pilihannya itu malam ini, kata Abu Rudeina.
Beberapa sumber yang dekat dengan Abbas mengatakan, ia tampaknya akan memilih Fadel Abu Hein, seorang guru besar perguruan tinggi yang tidak banyak dikenal publik.
Partai sekuler Fatah pimpinan Abbas dan gerakan Hamas yang berhaluan keras sepakat pada pertemuan puncak di Mekkah pada Februari untuk membentuk pemerintah persatuan setelah perselisihan berbulan-bulan yang mengakibatkan sejumlah orang Palestina tewas.
Pergolakan kekuasaan terjadi sejak kemenangan mengejutkan Hamas atas Fatah dalam pemilihan umum parlemen Palestina pada Januari 2006.
Banyak orang Palestina berharap kabinet koalisi yang baru itu akan mengarah pada diakhirinya boikot yang dipimpin AS dan Uni Eropa terhadap pemerintah Palestina, yang diberlakukan setelah Hamas berkuasa dan menimbulkan kekacauan pada perekonomian Palestina.
Berdasarkan ketentuan perjanjian pembagian kekuasaan yang dicapai di Arab Saudi, Hamas akan memperoleh sembilan kursi kabinet ditambah pos perdana menteri dan Fatah akan memperoleh enam kursi.
Hamas akan mencalonkan tiga menteri independen dan Fatah mencalonkan dua orang. 
Hamas juga akan mengajukan orang sebagai menteri dalam negeri yang pencalonannya harus disetujui Abbas.
Seorang India dan seorang Lebanon yang disandera di kawasan bergolak Nigeria selatan pekan lalu di tengah perselisihan menyangkut hasil minyak telah dibebaskan, kata satu sumber diplomatik, Minggu.
Orang-orang bersenjata menangkap pekerja-pekerja konstruksi itu dari sebuah lokasi pembangunan di Agbarho di Negara Bagian Delta pada Jumat, kata polisi sebelumnya.
Keadaan masih tidak jelas namun saya bisa mengkonfirmasi bahwa mereka telah dibebaskan, kata diplomat yang tidak bersedia disebutkan namanya itu kepada AFP.
Belum ada kelompok yang mengklaim bertanggung jawab atas penculikan itu, yang merupakan insiden terakhir dari serangkaian serangan semacam itu terhadap warga asing terutama yang terlibat dalam industri minyak.
Orang-orang itu bekerja untuk BTP Cetraco, sebuah perusahaan konstruksi yang mengerjakan sebuah jalan di kawasan yang kaya minyak itu.
Belum ada berita tentang seorang warga Belanda yang diculik Jumat dari kota minyak Port Harcourt, di Negara Bagian Rivers, Nigeria selatan, meski pasukan militer telah dikerahkan untuk mencarinya.
Gerakan bagi Emansipasi Delta Niger, kelompok separatis utama yang beroperasi di kawasan itu dan yang menculik puluhan orang di masa silam, menyatakan, mereka tidak terlibat dalam penculikan kali ini.
Selain pekerja keamanan Belanda itu, dua warganegara China yang diculik pada 17 Maret di Negara Bagian Anambra, Nigeria tenggara, juga belum diketahui nasibnya.
Sejak awal tahun ini, sekitar 60 pekerja asing diculik di Nigeria, dan angka itu sama dengan jumlah orang yang diculik sepanjang tahun 2006.
Berkurangnya produksi akibat kerusuhan telah membuat Nigeria, negara penghasil minyak terbesar Afrika, rugi sekitar 4,4 milyar dolar tahun lalu, menurut para pejabat.
Menteri Luar Negeri Korea Selatan dan Jepang akan melakukan pembicaraan pada akhir pekan ini di pulau wisata Korea Selatan Jeju, kata para pejabat kementerian luar negeri Senin.
Menteri Luar Negeri Jepang, Taro Aso akan berkunjung dan melakukan pembicaraan dengan mitra kerjanya dari Korea Selatan, Song Min-Soon, kata jurubicara kementerian luar negeri Seoul, Ryoo Joohan.
Song dan Aso melakukan pembicaraan pertama kali di Tokyo pada Desember lalu.
Pertemuan pekan ini terjadi setelah Perdana Menteri Jepang, Shinzo Abe marah dan mengatakan tidak ada bukti-bukti bahwa Tokyo memaksa wanita Asia untuk menjadi budak seks semasa Perang Dunia II.
Abe sejak itu kemudian berusaha bersikap tenang, dan mengatakan bahwa dia memahami 'sungguh-sungguh' permintaan maaf pemerintah Tokyo pada tahun 1993 atas kasus perbudakan seks semasa perang itu.
Korea Selatan dan Jepang juga bagian dari perundingan pelucutan senjata nuklir Korea Utara yang beranggotakan enam negara. 
Tokyo biasanya bersikap keras terhadap Pyongyang.
Serangan bom menewaskan lima tentara Amerika Serikat di Irak, kata pihak militer AS Senin di tengah laporan-laporan bahwa Dutabesar AS  mengadakan perundingan tahun lalu dengan kelompok-kelompok pemberontak Sunni dalam rangka meredakan pemberontakan di negara ini.
Empat tentara Amerika tewas dalam pemboman pinggir jalan Ahad saat mereka melakukan patroli di provinsi yang dilanda pergolakan, Diyala, di mana kepala komandan AS mengatakan, bahwa pasukannya tengah bertempur dengan Al-Qaeda, Sunni, Syi'ah dan bahkan para pembangkang suku Kurdi. 
Dua prajurit Amerika lainnya juga cedera dalam serangan itu, sedangkan tentara lainnya tewas dalam ledakan bom tepi jalan lainnya pada hari yang sama di Baghdad baratlaut. 
Bom tepi jalan merupakan pembunuh terbesar bagi tentara AS yang sedang bertempur di Irak.
Korban terakhir membuat militer AS kehilangan 3.234 prajuritnya, sejak pasukan asing dipimpin AS menyerang Irak pada Maret 2003, untuk menggulingkan Presiden Saddam Hussein, menurut AFP berdasarkan data Pentagon.
Di kota terbesar ketiga Mosul, orang bersenjata Ahad membunuh pemimpin kelompok Sunni, Mohammed Jassim al-Guud, anggota Al-Ubada yang merupakan kabilah terpenting di Arab di Irak utara, kata polisi Mayor Mohammed Ahmed.
Anak lelaki Guud dan keponakannya juga cedera setelah pemberontak menyerang kendaraannya dengan senjata mesin di Mosul tengah Ahad malam, kata polisi menambahkan.
Seorang petugas polisi juga tewas akibat penembakan yang dilakukan seseorang yang sedang mengemudikan kendaraan di Mosul, Senin, sedangkan jenazah dua lelaki warga sipil.
Salah satunya kepalanya dipenggal dan satunya lagi penuh dengan butir peluru di temukan bagian barat kota, kata Ahmed.
Empat tahun setelah penyerangan, lebih dari 140.000 tentara AS di Irak masih melancarkan serangan dan bahkan menjadikan pemberontak membalas dendam terhadap kelompok-kelompok militer, sementara pertempuranpun masih berlangsung antara kelompok Syi'ah dan Sunni.
Pasukan Irak dan AS bulan lalu melancarkan operasi keamanan secara maraton, dengan melibatkan 80.000 tentara di Baghdad untuk merebut kembali kontrol ibukota dari tindak kekerasan.
Dua wisatawan Inggris tewas dan seorang lagi cedera serius ketika seekor gajah menyerang mereka selama perjalanan safari di Zimbabwe, demikian dilaporkan surat kabar pemerintah Herald, Senin.
Peristiwa itu terjadi Sabtu di Taman Nasional Hwange di perbatasan barat Zimbabwe dengan Botswana, kata polisi, yang tidak mengidentifikasi para wisatawan itu atau memberikan penjelasan terinci lain mengenai serangan tersebut.
Korban yang cedera itu segera dibawa ke sebuah rumah sakit di Bulawayo.
Kami masih menyelidiki untuk mengetahui apakah itu terjadi karena kelalaian pemandu wisata, kata Edmore Veterai, seorang asisten senior komisaris polisi di Provinsi Metabeleland North, kepada surat kabar itu.
Para pemandu wisata di taman-taman nasional Zimbabwe biasanya membawa senjata untuk melindungi wisatawan dari gajah, badak dan buaya.
Seekor gajah jantan yang mengamuk bisa menyerang dengan kecepatan 40 kilometer per jam.
Seorang penyerang bom bunuh diri meledakkan sebuah truk yang penuh dengan klorin di dekat kantor polisi, menewaskan sedikitnya 27 orang di kota bergolak Ramadi, Irak barat, Jumat, kata polisi.
Sedikitnya 27 orang, banyak dari mereka wanita dan anak-anak, tewas dalam serangan itu, kata seorang polisi, yang menambahkan bahwa 30 orang lain cedera.
Ia menyatakan, sasaran serangan itu adalah sebuah kantor polisi, namun penyerang meledakkan dirinya 200 meter dari kantor polisi tersebut dekat permukiman penduduk Al-Tamim.
Ledakan itu terjadi di dekat sebuah pasar dan bangunan penduduk, tambahnya.
Truk itu membawa berton-ton klorin dan TNT yang ditutup kantung-kantung pupuk, kata polisi itu.
Sebuah bangunan penduduk yang berdekatan juga rusak dalam ledakan itu.
Sebelumnya Kolonel Polisi Tark al-Dualiami mengatakan kepada AFP, dua dari korban yang tewas adalah polisi dan sedikitnya dua polisi lagi cedera.
Ramadi, ibukota provinsi Anbar, merupakan markas pejuang Sunni dan sebuah pangkalan utama gerilyawan Al-Qaeda.
Dalam beberapa bulan terakhir, gerilyawan menggunakan bom-bom klorin untuk menyerang pasukan keamanan dan warga sipil di provinsi tersebut.
Perdana Menteri Nepal Girija Prasad Koirala, Sabtu, menyerukan pembangunan masyarakat yang bebas penyakit dalam acara peringatan Hari Kesehatan Dunia.
Koirala mengatakan bahwa, hari ini kita menandai pembangunan Nepal baru yang sejahtera dan damai. 
Tidak seorangpun seharusnya melupakan bahwa setiap warga negara berhak atas jehidupan yang sehat. 
Dia mengatakan adalah hak yang melekat pada setiap warga negara untuk menjadi sehat dan mendapatkan pelayanan kesehatan yang memadai, pemerintah harus menjadikan hal itu sebagai prioritas pertama pada langkah kerjanya dan bekerja dengan penuh komitmen untuk menyediakan akses yang terjangkau dan layanan kesehatan yang layak bagi masyarakat umum.
Koirala juga menekankan keperluan pemerintah untuk selalu sensitif terhadap masalah-masalah kesehatan masyarakat dengan memberikan memperhatian pada sejumlah faktor seperti air minum bersih, makanan bergizi, lingkungan yang sehat, perumahan yang layak, dan diagnosa teratur. 
Ini adalah kewajiban kita semua untuk membuat orang peduli terhadap cara hidup sehat dan mengatasi tantangan di sektor itu melalui upaya bersama, kata dia.
Organisasi Kesehatan Dunia memperkenalkan slogan, Berinvestasi pada kesehatan: Membangun masa depan yang lebih aman untuk peringatan Hari Kesehatan Dunia tahun ini.
Sekertaris Jenderal PBB Ban Ki-moon, Sabtu, menyeru seluruh partai di Timor Timur untuk menyelenggarakan pemilihan umum pertamanya sejak kemerdekaan secara adil dan bebas.
Saya harap pemilihan akan berlangsung bebas, adil, transparan dan kredibel. 
Saya harap mereka akan bebas dari kekerasan dan intimidasi, dan saya harap mereka akan memperoleh hasil yang dapat diterima oleh seluruh pihak, kata Ban dalam sebuah pesan yang disebarluaskan melalui radio lokal.
Cara pemilihan umum kali ini digelar akan merupakan hal penting bagi perkembangan situasi di masa depan, kata Sekjen PBB itu.
Mata dunia sedang menatap ke arah kalian. 
Saya menyeru seluruh kandidat dan para pendukungnya untuk menerima hasil dengan damai.
Para pemilih akan memberikan suara untuk memilih pengganti Presiden Xanana Gusmao, dimana Perdana Menteri Jose Ramos-Horta, seorang peraih Nobel perdamaian, dipertimbangkan sebagai calon kuat.
Pemimpin partai kuat Fretilin, Fransisco Guterres, dan Fernando Lasama De Araujo, yang memimpin partai oposisi Partai Demokrat, juga dipandang sebagai kandidat yang penting. 
Gusmao tidak mencalonkan diri kembali.
Sedikitnya 32 orang telah terluka dalam sebuah bentrokan pekan ini dan di sekitar ibukota Dili, sekalipun kampanye presiden yang berlangsung selama dua oekan berlangsung damai, kata PBB.
Aksi kekerasan terjadi di negara baru itu sejak Timor Timur meraih kemerdekaannya pada 2002, lepas dari Indonesia.
Dua ratus orang yang menutup jalan di salah satu provinsi di Argentina, Jumat, untuk memprotes kematian seorang guru, terluka ketika polisi menggunakan gas air mata untuk membubarkan aksi unjuk rasa, kata sumber dari pertahanan sipil.
Kematian seorang guru berusia 41 tahun itu Kamis malam, terjadi karena sebuah konflik antara staff pendidikan dan pemerintah setempat di provinsi Patagonia, Nauquen, dimana para guru menginginkan upah dan kondisi yang lebih baik.
Pekerja di sejumlah sektor umum saat ini sedang menuntut upah yang lebih tinggi di Argentina untuk dapat bertahan dengan inflasi yang tinggi, hampir 10 persen tahun lalu.
Mereka menutup dua jembatan yang merupakan jalan masuk utama ke provinsi itu, kata nara sumber dari Unit Pertahanan Sipil Neuquen, yang tidak mau disebutkan namanya.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi karena masalahnya tidak hanya seputar upah. 
Mereka menyeru pihak berwenang di provinsi untuk mundur akibat peristiwa yang terjadi, kata sumber itu.
Guru itu meninggal akibat terkena gas air mata ketika polisi menggunakan gas air mata dan peluru karet untuk memaksa para pengunjukrasa keluar dari jalan raya, Rabu lalu.  
Para guru dari seluruh negara di Amerika Selatan akan melakukan unjuk rasa pada Senin, untuk memprotes reaksi polisi, yang juga memicu kritik dari pemerintah pusat di Buenos Aires.
Jika betul ada perintah untuk mengatasi unjuk rasa dengan cara itu, maka pihak yang bertanggung jawab harus membayarnya. 
Kami tidak dapat menerima ada guru yang meninggal karena masalah perselisihan upah, kata Menteri Pendidikan Daniel Filmus kepada radio setempat.
Ratusan penjaga baru dan kamera televisi akan digunakan untuk melindungi singa langka Asia yang terancam oleh pemburu liar dan warga desa di satu-satnya habitat asli mereka, kata beberapa pejabat India, Sabtu.
Pemerintah negara bagian Gujarat, India barat, tempat suaka margasatwa Gir berada, mendirikan Sel Perlindungan Singa Asia setelah 10 singa ditemukan mati selama enam pekan terakhir, enam di antara mereka dibunuh oleh pemburu liar, kata mereka.
Sebanyak 21 singa telah mati selama lima tahun terakhir setelah mereka terjatuh ke dalam sumur terbuka di dalam taman itu, sehingga mencuatkan pertanyaan mengenai keamanan hewan liar dan sistem pelestarian di suaka margasatwa seluas 1.400 kilometer persegi tersebut.
Saya mengakui perlindungan singa belum berjalan sebagaimana mestinya, dan kami sekarang akan melakukan perubahan mendasar guna melindungi mereka, kata P.N. Roychoudhary, pejabat senior kehutanan di negara bagian itu.
Lebih dari 300 penjaga keamanan baru akan digelar sebagai bagian dari rencana tersebut, katanya.
Polisi mengatakan pemburu liar membunuh singa untuk mengambil tulangnya dan menjualnya dengan harga tinggi di pasar China. Sejauh ini belum ada penangkapan yang dilakukan.
Tulang singa digunakan untuk obat tradisional China dan kukunya dipakai oleh sebagian pria sebagai anting-anting karena kepercayaan bahwa itu akan meningkatkan kesuburan mereka.
Jaringan pemburu liar yang sama telah memburu singa India, kata seorang perwira polisi satu negara bagian yang tak ingin disebutkan jatidirinya. 
Sekarang mereka telah mengalihkan perhatian pada singa Asia, katanya.
Menurut sensus pemerintah, jumlah singa di Gir, tempat mereka dilindungi dan dikembang-biakkan dalam kondisi alamiah, telah naik jadi 359 pada 2005 dari 327 pada 2001.
Singa Asia, yang berbeda dari singa Afrika, dengan ciri khas lipatan kulit pada perut mereka dan bulu tengkuk lebih tipis pada betinanya, pernah menjelajahi sebagian besar wilayah Asia.
Pegiat margasatwa mengatakan singa tersebut juga menghadapi ancaman dari ribuan warga desa yang tinggal di dalam hutan dan sekitarnya dan ingin mereka dipindahkan guna menyelamatkan spesies terancam itu.
Kami harus membuat suaka alam tersebut jadi daerah eksklusif singa. 
Itu adalah tempat alamiah terakhir mereka dan India harus melindunginya, kata pelestari hewan R.M. Patel.
India juga sedang berjuang menyelamatkan macan terancamnya, sementara rakyat menyerbu habitat mereka dan pemburu liar membunuh mereka untuk mengambil bagian tubuh mereka yang bernilai mahal di pasar gelap internasional.
Sebanyak 40 orang telah tewas dan lebih dari 70 orang lagi cedera dalam bentrokan paling sengit antar-aliran antara pemeluk Syiah dan Sunni di Pakistan utara, kata beberapa pejabat Sabtu.
Sejauh ini kami telah menerima laporan bahwa 40 orang tewas meninggal dalam bentrokan selama dua hari pertempuran antara dua kelompok agama di Parachinar, kata Arif Habib, pejabat tinggi yang menangani masalah keamanan di daerah suku yang berbatasan dengan Afghanistan.
Pejabat lokal mengatakan lebih dari 70 orang juga cedera dalam pertempuran tersebut. 
Parachinar, kota kecil suku di dekat perbatasan Afghanistan di North West Frontier Province, Pakistan, memiliki sejarah bentrokan sektarian antara masyarakat Syiah dan Sunni.
Larangan keluar rumah diberlakukan di kota kecil itu Jumat, setelah pertempuran meletus antara kelompok yang bertikai, dan tentara digelar guna memulihkan ketenangan.
Beberapa pejabat mengatakan di perbatasan tersebut telah diberlakukan kondisi tembak-di-tempat guna mengekang kerusuhan.
Pejabat pemerintah Parachinar, Sahibzada Anees, mengatakan tentara dengan dukungan helikopter bermeriam berpatroli di jalan-jalan kota itu, yang memiliki 70.000 warga.
Beberapa pejabat mengatakan 14 orang meninggal ketika lebih dari satu roket menghantam satu rumah warga Sabtu pagi. 
Di antara korban tewas terdapat dua perempuan dan empat anak kecil.
Bentrokan antara kedua masyarakat itu, yang memperebutkan satu tempat suci, tahun lalu menewaskan 20 orang.
Anees mengatakan kerusuhan meletus setelah anggota masyarakat Syiah melancarkan demonstrasi Jumat di luar tempat ibadah guna memperoleh warga Sunni yang dituduh meneriakkan slogan anti-Syiah selama pawai agama pekan lalu.
Pemeluk Syiah, yang merupakan 20 persen dari 160 juta warga Pakistan --yang didominasi pemeluk Sunni, adalah mayoritas di Parachinar.
Bentrokan antar-aliran yang melibatkan kelompok garis keras telah menewaskan lebih dari 4.000 orang sejak penghujung 1980-an.
Pertumpahan darah tersebut terjadi sementara pertempuran terpisah antara anggota suku dan anggota Al-Qaeda dari luar negeri telah berkecamuk di wilayah suku Waziristan Selatan, sekitar 180 kilometer di sebelah timurlaut Parachinar.
Pertempuran di Waziristan telah merenggut lebih dari 250 jiwa, kebanyakan anggota petempur Uzbek dan Chechnya, dalam tiga pekan terakhir.
Menteri Luar Negeri India Pranab Mukherjee menderita luka ringan Sabtu, ketika mobilnya bertabrakkan dengan truk di India timur, kata polisi.
Mukherjee (71), tokoh nomor dua dalam kabinet Perdana Menteri Manmohan Singh, sedang dalam perjalanan kembali ke kota Kolkata di India timur, setelah pertemuan di kotakecil Berhampur, negara bagian Bengala Barat saat kecelakaan itu terjadi, kata mereka.
Politikus kawakan tersebut termasuk di antara tiga orang yang cedera dalam kecelakaan itu.
Ia menderita luka ringan berupa memar, termasuk di kepala, dan telah dibawa ke rumah sakit setempat, kata Mitra Subrata, perwira polisi senior di kabupaten tersebut, melalui telefon.
Kecelakaan itu terjadi setelah satu ban truk meledak dan pengemudinya kehilangan kendali kendaraan tersebut, sekitar 120 kilometer di sebelah utara Kolkata, kata Mitra.
Mukherjee, anggota senior Partai Kongres yang memerintah India, dipindahkan ke Kementerian Luar Negeri dari Kementerian Pertahanan pada Oktober.
Jabatan tersebut telah kosong selama hampir satu tahun karena menteri luar negeri terdahulu meletakkan jabatan setelah ia disebutkan dalam satu laporan independen mengenai penyimpangan dalam program minyak-untuk-pangan PBB bagi Irak.
Iran berkata pada Minggu bahwa Teheran tidak akan mendiskusikan hak wajar mereka untuk memiliki bahan bakar nuklir namun terbuka untuk perundingan yang dapat meyakinkan pihak barat bahwa energi atom mereka tidak bertujuan untuk membuat bom.
Jurubicara Meteri Luar Negeri Mohammad Ali Hosseini juga berkata pada pekan ini dalam sebuah konferensi pers bahwa militer Republik Islam itu bersiap secara menyeluruh untuk mempertahankan negaranya dan Iran bersiap pada setiap kemungkinan serangan militer.
Amerika Serikat, yang percaya jika Iran sedang membangun sebuah bom atom, telah mengatakan bahwa Washington menginginkan sebuah solusi diplomasi untuk mengakhiri ambisi nuklir Teheran namun tidak menginginkan aksi militer jika pendekatan itu gagal.
Menteri Luar Negeri India Pranab Mukherjee mengalami cedera serius ketika mobilnya dan sebuah truk bertabrakan di timur negara itu, menurut laporan kantor berita Press Trust of India (PTI), Minggu pagi.
Mukherjee mengalami luak di kepala namun masih dalam kondisi stabil, menurut Menteri Dalam Negeri Benggala Barat P.R. Roy kepada PTI.
Kecelakaan itu terjadi Sabtu malam, ketika Mukherjee yang berusia 71 tahun sedang dalam perjalan pulang menuju Kolkata dengan sejumlah pemimpin partai yang memerintah dari Murshidabad.
Sebuah truk tergelincir dan menabrak bagian depan mobil menteri itu tidak jauh di desa Nakashipara, menurut kantor berita itu.
Sedikitnya empat orang yang lain terluka dalam kecelakaan itu.
Mukherjee pertama memperoleh perawatan di rumah sakit setempat namun kemudian dipindahkan ke sebuah rumah sakit di distrik Krishnanagar. 
Dokter sedang mempertimbangkan kemungkinan memindahkan dia ke Kolkata untuk perawatan lebih lanjut.
Mukherjee adalah seorang pemimpin veteran kongres dari negara bagian Benggala Barat yang menjabat posisi menteri sejak 1970an.
Dia ditunjuk sebagai Menteri Pertahanan pada 2004 dan mengambil alih jabatan Menteri Luar Negeri pada Oktober lalu.
Dia terlihat dekat kepada Perdana Menteri Manmohan Singh dan pemimpin partai kongres Sonia Gandhi.
Penulis biografi Gandhi Rasheed Kidwai mendeskripsikan Mukherjee sebagai Orang yang sangat diperlukan oleh Paratai Kongres.
Ketika pemerintah sedang diserang oleh partai, Perdana Menteri dan Sonia Gandhi mencari dia untuk mengeluarkan mereka dari kesulitan, kata Kidwai kepada AFP tahun lalu.
Seorang warga negara Jerman ditemukan tewas di kamar hotelnya karena penyebab yang misterius di Karachi, Ahad.
Fritz Walter adalah seorang insinyur dan mayatnya ditemukan oleh polisi di kamar hotelnya di daerah niaga utama di kota tersebut, setelah pihak management hotel memberitahu mereka ketika warganegara Jerman itu tak keluar dari kamarnya selama tiga hari.
Otopsi akan dilakukan untuk mengetahui penyebab kematiannya. 
Tetapi kondisi mayatnya menunjukkan ia meninggal sekitar 24 jam terakhir, kata seorang pejabat pemeriksaan.
Ia mengatakan warganegara Jerman tersebut tiba di Karachi pada 28 Maret untuk bekerja di satu pabrik biskuit.
Sementara itu, polisi Nort Western Province menemukan mayat seorang warganegara Afrika Selatan di dalam tas plastik di ibukota provinsi tersebut, Peshawar, Ahad.
Perwira Polisi Behroze Khan mengatakan pria itu diidentifikasi sebagai Kenneth Scott Andrew dari Durban.
Surat-surat perjalanan yang ditemukan bersamanya memperlihatkan ia berusia 26 tahun.
Partai Komunis, yang berkuasa di China, telah memecat seorang pejabat lokal karena memiliki terlalu banyak anak bersama istri dan gundiknya karena ia dipandangmelanggar kebijakan ketat keluarga berencana, demikian laporan satu surat kabar resmi negeri itu, Senin.
Qin Huaiwen, yang memimpin biro konstruksi di Yulin di provinsi barat-laut China, Shaanxi, memiliki tiga putri dari istrinya dan seorang putra serta seorang putri dari istri simpanannya --yang usianya terpaut hampir 20 tahun dengan dia, kata harian Beijing News.
Kebanyakan pasangan China di kota hanya diperkenankan memiliki satu anak.
Salah satu putri Qin dari istrinya terdaftar sebagai saudari istrinya, sementara kedua anaknya dari gundiknya menggunakan nama marga ibu mereka dan tinggal bersama kakek-nenek mereka, kata surat kabar itu.
Hubungan keluarga mereka terkuak setelah istri simpanan Qin mulai mengeluhkan kurangnya dukungan untuk anak-anaknya dan posisinya sebagai orang nomor dua setelah istri Qin, kata Beijing News.
Qin membantah anak-anak istri simpanannya memiliki hubungan dengan dia, tapi tes DNA membuktikan sebaliknya, katanya.
Qin juga didakwa melakukan perzinahan, dan dipecat dari partai serta kehilangan pekerjaannya, kata surat kabar tersebut.
Keith Ellison, seorang Muslim yang terpilih menjadi anggota Kongres AS, berencana akan menunaikan ibadah Haji tahun ini.
Saya berharap dapat menunaikan ibadah Haji tahun ini, Insya Allah, kata Ellison, seperti dikutip AFP, sebelum delegasi Kongres AS yang dipimpin oleh Ketua Parlemen AS Nancy Pelosi mengakhiri serangkaian kunjungannya ke beberapa negara di Timur Tengah.
Keith Ellison, anggota partai Demokrat dari Minnesota, mengatakan bahwa sebetulnya ia ingin melakukan Umrah, tapi ia tidak sempat karena jadwal kunjungan delegasi Kongres AS itu sangat ketat.
Ellison mendampingi Pelosi dalam kunjungannya ke Israel, Tepi Barat, Lebanon, Suriah dan Arab Saudi.    
Saya belum pernah berkunjung ke negara Muslim sebelumnya, kata Ellison, yang pada pelantikannya mengambil sumpah dengan menggunakan AL-Qur'an milik Presiden ke-3 AS Thomas Jefferson.
Menurut Ellison, Amerika Serikat 'bisa berbuat lebih banyak' lagi dalam mencari upaya damai di Timur Tengah.
Kalau anda ingin mencapai perdamaian, anda harus membicarakan tentang masalah-masalah yang menghalangi terciptanya perdamaian itu, katanya.
Seorang bocah laki-laki berusia 3 tahun di Selandia Baru tewas setelah gula-gula yang ada tangkainya terselip di kerongkongan saat merayakan ulang tahunnya, kata media massa setempat, Senin.
Orang tua bocah itu tidak bisa mengeluarkan permen itu setelah terselip di kerongkongannya ketika dia merayakan ulang tahun di rumahnya di Napier pada akhir pekan silam.
Orang tua korban telah melakukan kontak dengan telepon darurat, namun paramedis tidak mampu menyelematkan nyawa bocah itu, kata kepolisian.
Sedikitnya dua orang tewas dalam aksi bentrokan kekerasan yang baru di Mogadishu antara tentara Ethiopia dan pemberontak Somalia, kata penduduk setempat Rabu.
Terjadi goncangan berat di wilayah selatan ibukota Somalia Selasa malam itu, dan beberapa mortir dijatuhkan ke istana kepresidenan.
Dua orang tewas dan empat orang lainnya luka-luka, kata wartawan setempat kepada Reuters.
Amerika Serikat melancarkan serangan udara baru Selasa di Somalia selatan di dekat tempat dimana sebuah helikopter meriam AS menyerbu lokasi yang diduga sebagai persembunyian Al-Qaeda pada malam sebelumnya, kata seorang pejabat pemerintah.
Serangan itu, yang dilakukan oleh sedikitnya dua helikopter, bertujuan menghancurkan fasilitas komando dan pengawasan teroris, kata seorang pejabat Kementerian Pertahanan Somalia kepada AFP.
Pasukan Somalia dan pasukan Ethiopia akan pergi ke daerah itu, tambah pejabat yang tidak bersedia disebutkan namanya itu.
Ali Said Yusuf Mohamed, seorang warga Afmadow, sebuah kota yang terletak sekitar 420 kilometer sebelah baratdaya Mogadishu, mengatakan, dua helikopter terbang di atas kawasan itu dan menjatuhkan sejumlah bom ke sebuah desa yang berdekatan.
Kami tidak tahu apakah itu helikopter Amerika atau Ethiopia, katanya.
Pejabat Somalia itu mengkonfirmasi bahwa serangan udara itu dilakukan oleh helikopter militer AS.
Belum ada laporan mengenai korban dari desa yang diserang itu, yang berada di sebuah daerah dimana pasukan Somalia-Ethiopia mencari sisa-sisa pasukan muslim garis keras yang dikalahkan dalam ofensif besar-besaran yang dilakukan akhir bulan lalu.
Sebuah helikopter meriam AC-130 AS menyerang sedikitnya dua desa di daerah yang sama pada Senin malam dalam penyerbuan terhadap orang-orang yang diduga anggota Al-Qaeda yang diburu dalam kaitan dengan pemboman kedutaan-kedutaan besar Amerika di Nairobi dan Dar es Salaam pada 1998.
Pasukan Ethiopia dan Somalia pekan lalu menghalau pasukan Islamis dari markas terakhir mereka di kota pelabuhan selatan Kismayo, membuat mereka melarikan diri ke daerah hutan di sepanjang perbatasan dengan Kenya.
Sejumlah pejabat Somalia mengatakan, serangan-serangan udara AS itu dilakukan setelah negosiasi dengan kelompok suku Ayr, yang diyakini melindungi anggota-anggota Al-Qaeda, gagal mengungkapkan tempat keberadaan orang-orang yang diburu itu.
Kelompok muslim garis keras telah berjanji akan melancarkan perang gerilya terhadap pemerintah Somalia dan pendukung Ethiopia mereka.
Perdana Menteri Ethiopia Meles Zenawi, Rabu, mengatakan serangan udara AS terhadap sasaran tersangka Al-Qaeda di Somalia selatan telah menewaskan delapan orang dan membuat lima orang lagi ditangkap.
Namun, ketika berbicara kepada wartawan di ibukota negerinya, Addis Ababa, Meles mengatakan ia tak dapat mengkonfirmasi identitas korban tewas dan cedera tersebut, dan menambahkan bahwa tujuh dari 20 orang yang menjadi sasaran serangan udara tersebut tampaknya telah melarikan diri.
Sasaran adalah 20 orang, 13 di antara mereka sekarang melarikan diri, katanya. 
Sisanya, kami tak mengetahui di mana mereka. 
Delapan tewas dan lima cedera yang sekarang berada di bawah kendali tentara kami, kata Meles.
Ethiopia, yang mengirim tentara ke Somalia bulan lalu guna mendukung pemerintah peralihan yang lemah dan mengusir gerakan Islam yang mulai bangkit di negara tetangganya itu, telah bekerjasama secara erat dengan dinas intelijen AS dalam melacak tersangka Al-Qaeda di Somalia selatan.
Meles menyatakan pasukan Ethiopia telah pergi ke tempat serangan AS, Senin, dan mengumpulkan korban tewas serta cedera, yang ia katakan tak meliputi warga sipil, tapi belum ada seorang pun di antara mereka yang telah diidentifikasi secara positif.
Kami tak dapat mengkonfirmasi identitas, mereka belum dikonfirmasi melalui tes DNA yang pasti, kata Meles.
Ditambahkannya, kedelapan mayat itu akan dibawa ke laboratorium untuk dianalisis.
Pemimpin Ethiopia tersebut juga mendesak Washington agar membatasi luasnya operasi di Somalia, negara Afrika tanpa hukum yang tak memiliki pemerintah yang efektif sejak tergulingnya Mohamed Siad Barre pada 1991.
Pesan kami kepada Amerika Serikat ialah agar tak memperluas jangkauan aksi mereka di Somalia. 
Biarlah tentara kami di lapangan menangani situasi tersebut, katanya.
Saya mengetahui secara pasti bahwa serangan AS ini tak mengenai sasaran sipil, kata Meles. 
Ditambahkannya, sasaran serangan Senin nyaris secara eksklusif ditujukan kepada orang Somalia tapi mungkin telah melibatkan pemimpin paling senior Pengadilan Agama Islam.
Amerika Serikat melancarkan aksi militer pertamanya di Somalia sejak 1994 dengan sasaran udara terarah Senin terhadap tempat yang diduga sebagai persembunyian anggota Al-Qaeda dengan menggunakan kapal bermeriam AC-130.
Para tetua Somalia mengatakan sedikitnya 19 orang telah tewas dalam serangan itu.
Meles berbicara di tengah laporan mengenai serangan baru di dekat perbatasan Kenya sementara aksi militer AS di Somalia menerima kecaman. 
Namun Washington menyatakan serangan tersebut ditujukan kepada agen Al-Qaeda yang dilindungi oleh gerakan Islam, yang dikalahkan pasukan Ethiopia dan tentara pemerintah sementara.
Hanya ada satu serangan udara Amerika sejauh yang saya ketahui ... Mereka mengetahui di mana sasaran berada dan menduga sasaran tersebut akan dipindahkan dan mereka berpendapat mereka harus bertindak cepat, kata Meles.
Operasi itu sejauh ini tak membuat kami berada dalam situasi yang tak menyenangkan, tapi pada masa depan suasana mungki tak menyenangkan jika mengenai sasaran yang keliru. 
Jadi, saya sangat berharap mereka akan sangat selektif dalam kegiatan mereka dan menjamin bahwa mereka takkan merenggut jiwa warga sipil dalam operasi mereka, kata Meles.
Pentagon membantah keterlibatan AS dalam dua serangan helikopter selanjutnya di wilayah tersebut, sebagaimana dilaporkan oleh Kementerian Pertahanan Somalia, Selasa.
Seorang polisi tewas ditembak di republik wilayah Kaukasus Rusia Dagestan pada Sabtu malam sebelum ledakan yang terjadi kemudian menewaskan dua rekannya yang datang untuk menyelidiki serangan tersebut, kata sebuah kantor berita Rusia, Minggu.
Delapan orang yang diduga pemberontak tewas dalam bentrokan-bentrokan lain di wilayah Kaukasus utara Rusia yang dilanda kerusuhan itu pada Sabtu malam, sehingga jumlah korban tewas dalam kekerasan pada hari itu mencapai 11.
Di ibukota Dagestan, Makhachkala, seorang penyelidik kepolisian tewas ditembak dengan senapan otomatis ketika ia pulang ke rumahnya pada Sabtu malam, kata Kantor Berita Interfax mengutip seorang pejabat kepolisian setempat.
Menteri dalam negeri republik itu kemudian pergi ke lokasi kejadian tersebut, dan ketika ia mendekat, sebuah ledakan menyerang jeep yang membawa para pengawalnya, menewaskan dua orang dari mereka, kata kantor berita tersebut.
Sebelumnya di republik tetangga Ingushetia, polisi terlibat kontak tembak selama dua jam dengan pemberontak, menewaskan empat orang, kata kantor-kantor berita.
Di Chechnya, empat pemberontak tewas ketika pasukan keamanan menutup daerah sekitar sebuah pabrik tua pemroses pangan dimana gerilyawan bersembunyi, kata Kantor Berita Interfax mengutip Menteri Dalam Negeri Chechnya Ruslan Alkhanov.
Bentrokan-bentrokan bersenjata sering terjadi di kawasan pegunungan Kaukasus di Rusia selatan. 
Dagestan dan Ingushetia berbatasan degan Chechnya, yang dilanda konflik lebih dari satu dasawarsa antara pasukan Rusia dan pejuang separatis Chechnya.
Sebuah konferensi internasional untuk memberantas penggunaan prajurit anak dibuka di Paris, Senin, dan dihadiri para wakil dari sekitar 60 negara, organisasi internasional dan badan bantuan.
Konferensi dua hari itu, yang diselenggarakan oleh Kementerian Luar Negeri Perancis dan Badan Anak-anak PBB (UNICEF), akan mengkaji cara-cara untuk menghentikan perekrutan prajurit di bawah umur, yang jumlahnya diperkirakan 250.000 orang di berbagai penjuru dunia.
Negara-negara yang mengambil bagian dalam konferensi tersebut akan menandatangani sebuah program yang menjanjikan tindakan untuk mengakhiri rekrutmen, membebaskan anak-anak yang dipersenjatai dan membantu menyatukan mereka lagi ke dalam masyarakat sipil.
Dalam wawancara dengan surat kabar Le Figaro, Menteri Luar Negeri Perancis Philippe Douste-Blazy menyebut penggunaan prajurit anak sebagai sebuah kenyataan pemberontakan, lebih dari sekadar kejahatan perang, sebuah bom waktu yang mengancam pertumbuhan dan stabilitas di Afrika dan tempat lain.
Mantan prajurit anak dan pekerja bantuan yang berpengalaman dalam fenomena itu akan menyampaikan pernyataan di depan peserta konferensi tersebut.
Irak akan membuka kembali perbatasannya dengan Iran dan Suriah, yang ditutup awal pekan ini karena alasan keamanan yang memburuk, menurut jurubicara, Sabtu.
Tujuh puluh dua jam telah berlalu dan perbatasan akan dibuka secara bertahap, namun itu akan membutuhkan waktu sekitar 60 hari sebelum aktivitas melintas batas kembali normal, kata Brigadir Qassim Moussawi, tanpa menyebutkan secara terperinci mengenai kapan mereka akan kembali membuka perbatasan itu.
Moussawi mengatakan bahwa perbatasan akan dibuka dalam waktu yang terbatas setiap harinya, berdasarkan perhitungan cermat. 
Perbatasan itu ditutup pada Rabu.
Dia mengatakan bahwa penutupan terutama untuk mengizinkan penempatan secara perlahan pasukan tambahan di Baghdad, dimana pasukan AS dan Irak telah meningkatkan operasi untuk menstabilkan ibukota yang bergejolak itu.
Militer AS telah mengatakan bahwa pos penjagaan perbatasan akan diubah, sebagian untuk membentuk titik perpindahan guna mencari kendaraan yang masuk.
Pejabat AS menuduh Suriah mengizinkan pejuang asing untuk menyeberang perbatasan, dengan Irak, dan pekan lalu mengemukakan sejumlah bukti tentang apa yang mereka sebut sebagai senjata Iran yang diselundupkan ke Irak.
Pemerintah Slowakia hari Rabu memberi lampu hijau untuk memindahkan kesatuan tentara zeni dari Kabul ke ibukota selatan Afgan Kandahar, di bawah kepemimpinan NATO.
Kami setuju dengan peralihan ke Kandahar mengingat kerja atas pembersihan ranjau dan pembangunan kembali sudah selesai, kata Perdana Menteri Slowakia Robert Fico pada jumpa pers.
Tapi, Fico menekankan bahwa satuan disebut pelopor itu hanya akan bekerja dalam perbatasan pangkalan udara satu-satunya di kota tersebut dan bahwa jumlah tentara Slowakia di Afganistan akan dibatasi hanya 65 orang.
Ke-57 tentara Slowakia, sekarang ditempatkan di bandar udara Kabul, bisa bekerja di Kandahar menjelang Juni, kata perdana menteri tersebut.
Sekretaris Jenderal NATO (persekutuan pertahanan Atlantik utara) Jaap de Hoop Scheffer pada Oktober lalu menyeru satuan pelopor dipindahkan ke bagian selatan negara terpoyak perang itu.
Permintaan itu semula ditolak Fico, yang menekankan bahwa satuan itu bukan petempur dan mencemaskan keselamatan mereka tidak terjamin.
Ia mengubah pikiran sesudah mengunjungi daerah itu pada ahir Januari.
Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa (ISAF) pimpinan NATO sekarang berkekuatan sekitar 32.000 tentara dari 37 negara, sedangkan pangkalan tentara di Kandahar diisi 2.500 tentara dan 1.000 karyawan.
Suatu tabrakan kereta api dengan truk trailer Kamis pagi di perlintasan Bihoro, Hokkaido, mengakibatkan 48 orang cedera dan menyebabkan sopir truk ditahan atas tuduhan kelalaian yang menyebabkan sejumlah orang mengalami cedera, kata polisi setempat.
Polisi menahan sopir truk, Hideyuki Kanayama, 45 tahun, dan mengutip dia mengatakan, saya membanting rem setelah menyadari bahwa pintu perlintasan kereta api ditutup, tetapi truk tidak berhenti.
Tabrakan itu terjadi di perlintasan kereta api di jalan antara Bihoro dan Hiushinai pada jalur kereta Sekihoku, yang dioperasikan perusahaan Hokkaido Railway pada sekitar pukul 08:20 waktu setempat, kata perusahaan.
Kepolisian Hokkaido mengatakan, 46 dari 70 penumpang kereta mengalami cedera, di samping masinis kereta serta sopir truk tersebut.
Petugas pemadam kebakaran setempat mengatakan, sekitar 40 orang dibawa ke rumahsakit, termasuk dua penumpang yang luka-lukanya cukup serius, seperti patah tulang.
Beberapa penumpang kereta adalah pelajar yang sedang menghadiri perayaan kelulusan pada suatu sekolah tinggi di dekat kota Kitami, dan 25 di antara mereka luka-luka serta dibawa ke rumah sakit, termasuk seorang pelajar putri yang menderita patah tulang, kata petugas sekolah.
Seorang penduduk yang tinggal dekat tempat kejadian mengatakan, dia mendengar suara tabrakan yang keras dan melihat mobil ambulan membawa orang-orang yang berlumuran darah.
Kereta itu biasanya kosong dengan hanya dua atau tiga penumpang. 
Saya tak percaya bahwa ternyata sebanyak itu orang yang cedera, kata penduduk berumur 75 tahun itu.
Seorang bocah perempuan berusia empat tahun terbukti positif menderita flu unggas di Dakahlia, propinsi di Delta Nil, Mesir, kata sumber kementerian kesehatan hari Kamis, dengan menambahkan bahwa itu adalah kasus pertama terlacak di Dakahlia.
Gadis itu dilaporkan melakukan kontak dengan hewan ternak setempat, tambahnya.
Saat ini, dia menjalani perawatan di rumahsakit di Kairo. 
Saudaranya tengah menjalani ujian, karena dugaan terserang virus sama.
Sementara itu, seorang bocah berusia dua tahun dari Qena, di Mesir Tengah, juga diduga terpapar virus tersebut dan menjalani perawatan.
Sejak kasus pertama flu unggas di Mesir pada 2005, 13 dari 23 orang tercemar meninggal.
Setelah kepanikan akibat kasus tersebut, sejumlah warga Mesir membersihkan unggas peliharaan mereka, penduduk di pedesaan pada umumnya memelihara unggas untuk dijual di pasar umum atau sebagai sumber protein murah.
Beberapa pekan lalu, pemerintah Mesir menduga virus itu  bermutasi menjadi jenis baru, yang akan mengurangi khasiat dari vaksin Tamiflu.
Pakar kesehatan memastikan segera bahwa virus itu tidak mengalami mutasi menjadi jenis yang lebih berbahaya, yang dapat menular antar-manusia.
Bentrokan-bentrokan terjadi Kamis antara polisi Irak dan gerilyawan bersenjata di Iskandriya, sebelah selatan Baghdad, menewaskan sedikitnya lima orang dan mencederai tujuh lain, termasuk polisi, kata satu sumber kepolisian.
Orang-orang bersenjata itu menyerang para pekerja listrik yang sedang melakukan operasi perbaikan di jalan antara kota-kota Mahawil dan Iskandriya di Hillah, 100 kilometer sebelah selatan ibukota Irak tersebut, kata sumber itu.
Menurut polisi Irak, jumlah korban di kedua pihak diperkirakan akan meningkat.
Sementara itu, pasukan koalisi pimpinan AS membunuh tiga orang yang diduga teroris dan menangkap 16 lain selama operasi Kamis pagi yang sasarannya Al-Qaeda di Irak, kata militer AS.
Selama operasi di daerah sebelah barat Ramadi, 110 kilometer sebelah barat Baghdad, pasukan koalisi membunuh dua teroris dan menahan enam orang.
Di sebelah selatan Baghdad, pasukan koalisi membunuh seorang teroris bersenjata yang menyerang mereka ketika mereka memasuki sebuah bangunan yang menjadi sasaran.
Enam orang yang dicurigai sebagai teroris yang bersekutu dengan Al-Qaeda juga ditangkap dalam operasi di Bayji, sebelah utara Baghdad, dan empat orang lagi yang dituduh memiliki hubungan dengan gerilyawan asing ditangkap di Ramadi.
Dalam insiden lain, seorang marinir AS tewas Rabu di provinsi Anbar, demikian dilaporkan militer AS pada Kamis.
Sejumlah demonstan Kurdi menyerbu kantor PBB di Jenewa, Kamis, untuk memperotes peracunan terhadap pemimpin pemberontak Abdullah Ocalan.
Sekitar 20 demonstran menerobos penjaga keamanan PBB dan memasuki halaman utama Palais des Nations sebelum mereka dihalau dari bangunan itu.
Ocalan diracun, karena itulah kami berada di sini, kata seorang demonstran yang mengaku bernama Erdam kepada AFP.
Orang-orang Kurdi dari berbagai penjuru Swiss berkumpul untuk melakukan protes, katanya.
Ocalan adalah ketua Partai Pekerja Kurdistan (PKK), yang melakukan pemberontakan bersenjata terhadap Ankara sejak 1984. 
Ia dipenjara di Turki sejak 1999.
Para pengacaranya di Roma hari Kamis mengklaim bahwa ia diracun di dalam penjara dan mereka mendesak PBB mengirim tim medis untuk melakukan penyelidikan.
Tim pembela Ocalan menunjukkan kepada wartawan di ibukota Italia tersebut hasil pemeriksaan yang mengindikasikan keberadaan apa yang mereka sebut logam beracun di rambut pemimpin Kurdi tersebut.
Pengacara berkebangsaan Italia Giuliano Pisapia mengatakan bahwa Ocalan menderita keracunan progresif, dan ia mengesampingkan kemungkinan logam itu memasuki tubuhnya secara alamiah.
Hanya ada dua kemungkinan lain peracunan melalui makanan atau minumannya, kata pengacara tersebut pada jumpa pers.
Pengacara Mahmut Sakar mendesak PBB dan Dwean Eropa mengirim sebuah delegasi medis independen untuk memeriksa pemimpin PKK tersebut.
Baku-tembak mengguncang satu desa di Georgia, tepat di seberang perbatasan dari wilayah separatis Abkhazia, Kamis, beberapa hari sebelum pemungutan suara dalam pemilihan anggota parlemen di wilayah separatis itu, kata seorang utusan Kementerian Dalam Negeri Georgia.
Shota Utiashvili mengataka beberapa pria bersenjata Abkhazia melepaskan tembakan ke arah aktivis organisasi non-pemerintah Georgia setelah mereka mengadakan taklimat sebagai protes terhadap pemilihan umum yang dijadwalkan berlangsung 4 Maret.
Setahu saya, mereka mengumpulkan wartawan untuk memberitahu mereka bahwa mereka akan memboikot pemilihan anggota parlemen itu, kata Utiashvili.
Polisi Georgia melepaskan tembakan balasan dalam bentrokan tersebut, yang berlangsung setengah samapi satu jam, katanya.
Tiga pegiat yang telah menyeberang dari Abkhazia untuk menghadiri pertemuan itu ditahan oleh polisi Abkhazia, katanya.
Baku-tembak antarai pria bersenjata dari Abkhazia dan polisi Georgia kadangkala terjadi di perbatasan de fakto tersebut dan korban jiwa tercatat setiap beberapa bulan.
Utiashvili mengatakan tak keterangan yang diperoleh mengenai korban jiwa. 
Satu stasiun televisi Georgia menyatakan beberapa orang telah cedera.
Menteri Luar Negeri Abkhazia Sergei Shamba mengataka kepada stasiun televisi Georgia, Tak ada baku-tembak sama sekali.
Ketua Parlemen Georgia Nino Burjanadze menyebut baku-tembak itu sebagai provokasi lain dari pihak Abkhazia.
Pemerintah pro-Tbilisi di Abkhazia menyelamatkan diri selama pertempuran pada 1992-93, ketika kaum separatis mengusir pasukan Georgia. 
Wilayah tersebut tak memiliki pemerintah yang sesungguhnya sejak peristiwa itu.
Ossetia Selatan, wilayah separatis lain di sepanjang perbatasan utara Georgia dengan Rusia, tahun lalu melakukan pemungutan suara dalam referendum bagi kemerdekaan.
Sebuah negara bagian India hari Jumat menolak usulan para pelacur untuk membayar pajak kepada pemerintah sebagai imbalan atas penghentian operasi polisi ke tempat-tempat pelacuran dan pemeriksaan terhadap para pelanggan.
Sejumlah pejabat di Negara Bagian Benggala Barat, India timur, mengatakan bahwa karena pelacuran ilegal, pemerintah tidak bisa memberlakukan pajak pada pekerja seks.
Besok, para penjahat juga menyatakan akan membayar pajak dan 'jangan tangkap kami', kata Raj Kanojia, seorang perwira senior polisi di negara bagian tersebut.
Kamis, Komite Durbar Mahila Samanwaya (DMSC), sebuah kelompok yang memayungi 65.000 pekerja seks di Benggala Barat, mengumumkan bahwa pelacur akan meminta bayaran tambahan kepada pelanggan untuk membantu pembayaran pajak tersebut.
Bahkan jika kami mengumpulkan satu rupee dari setiap pelanggan, hal itu akan meningkatkan keuangan negara, kata Smarajit Jana, penasihat utama DMSC.
Biarkan pemerintah menarik pajak secara sah karena pelacur selama ini membayar polisi jumlah yang besar agar mereka bisa bebas, tambahnya.
Sekitar empat juta pelanggan mendatangi tempat-tempat pelacuran yang berada di bawah kendali DMSC setiap bulan di Benggala Barat.
Pekerja seks menyatakan, mereka diusik oleh polisi dan ditangkapi dari tempat-tempat pelacuran, hotel dan klab malam, dan dipenjarakan. 
Mereka seringkali membayar suap kepada aparat agar bisa tetap mencari nafkah.
Menurut undang-undang India, pekerja seks tidak bisa mencari pelanggan di tempat umum. 
Pihak berwenang mentoleransi tempat-tempat pelacuran di sejumlah daerah namun polisi seringkali menyerbu mereka untuk menyelamatkan anak-anak atau wanita yang dipaksa menjalani profesi tersebut.
Pasukan Israel hari Jumat menangkap seorang anak laki-laki yang berusia 15 tahun di perbatasannya dengan Lebanon, kata seorang jurubicara Pasukan Sementara PBB di Lebanon (UNIFIL).
Militer Israel mengkonfirmasi bahwa mereka menahan seorang laki-laki Jumat di dekat pagar teknis sebelah timur (desa) Houla di Lebanon selatan, kata Liam McDowall.
Kami sedang menindaklanjuti masalah tersebut, kata jurubicara itu tanpa memberikan penjelasan lebih lanjut.
Polisi Lebanon mengidentifikasi remaja laki-laki itu sebagai Mahmoud Hussein Hajj, seorang warga Houla.
Polisi belum bisa memastikan apakah anak itu ditahan di sisi perbatasan Lebanon atau Israel.
Kelompok bersenjata tidak dikenal melepaskan tembakan dari motor ke arah kerumunan pendukung pembuat undang-undang Ekuador yang dipecat, melukai dua orang pada Selasa, dan meningkatkan kekerasaan dalam sebuah perseteruan antara Konggres dan Presiden, kata saksi mata, Selasa.
Belum jelas kondisi dari dua korban. 
Tembakan itu dilepaskan di luar sebuah hotel hanya beberapa jam setelah para pembuat undang-undang yang dipecat bentrok dengan polisi dan memaksa menuju Konggres.
Sebuah kelompok tidak dikenal melepaskan tembakan ke arah pendukung kami di luar dari motor. 
Ada dua orang terluka, kata pihak oposisi Clemente Vazquez yang berada di dalam hotel. 
Saksi mata dan para legislatif mengatakan tidak ada pembuat undang-undang yang terluka.
Sekitar lima puluh tujuh pembuat undang-undang menolak untuk menerima keputusan pengadilan yang memecat mereka pekan lalu. 
Mereka mencoba membalikkan situasi dimana Presiden Rafael Correa menggelar referendum yang akan melemahkan kekuasaan konggres.
Satu ledakan keras di dalam sebuah toko menggoncang ibukota Afghanistan Kabul Rabu pagi, menewaskan empat orang dan melukai sembilan lainnya, kata polisi.
Mereka mengatakan, ledakan disebabkan oleh meledaknya serbuk mesiu, namun seorang pejabat intelijen mengatakan, itu adalah ledakan sebuah bom.
Tentara Afghan, polisi dan para petugas pemadam kebakaran berbondong ke tempat kejadian.
Ledakan terjadi di dalam sebuah pasar yang menjual senjata untuk berburu, serbuk mesiu dan peluru, terletak di tepian Sungai Kabul antara istana kepresidenan sampai kementerian pertahanan.
Empat orang tewas dan sembilan lainnya cedera, kata Abdul Rahman Rahimi, komandan polisi pada distrik tersebut kepada AFP.
Banyak toko dan beberapa rumah hancur atau rusak akibat ledakan kuat yang menggetarkan itu<' ujarnya.
Ledakan tersebut menghancurkan deretan toko yang terbuat dari bata-lumpur dan membuat lobang selebar tiga meter di tanah, kata wartawan AFP di tempat kejadian.
Orang-orang mencari korban di reruntuhan bangunan dengan tangan terbuka dan sekop.
Kami mendengar satu ledakan keras dari salah satu deretan toko itu, kata Ahmad Fahim, yang bekerja sebagai tukang roti di daerah itu.
Ada banyak orang di toko-toko tersebut. 
Tubuh-tubuh mereka masih ada di bawah reruntuhan.
Seorang kolonel polisi yang sedang berada di tempat kejadian, namun namanya tak bersedia diungkapkan, mengatakan jenis ledakan dan ukuran lobang yang diciptakan mengisyaratkan bahwa ledakan tersebut berasal dari dinamit.
Benda itu tampaknya berisikan serbuk mesiu dalam jumlah besar dan beberapa dinamit, yang biasanya digunakan oleh orang-orang untuk melakukan penambangan liar, yang dijual di sini.
Ledakan mengirimkan debu dan asap yang membubung di angkasa. 
Pasukan Bantuan Keamanan Internasional NATO (ISAF) tak segera mengumumkan apa penyebab ledakan.
Kami dengar ledakan, kami pergi ke luar dan kami melihat debu dan asap yang membubung kira-kira setengah mil di selatan, kata jurubicara ISAF, Kolonel Tom Collins kepada AFP.
Kabul tahun lalu digoncang serangkaian ledakan, termasuk beberapa bom bunuh diri, namun tahun ini serangan semacam tak terjadi lagi.
Kepala pengawas nuklir PBB  mengadakan dua putaran pembicaraan dalam perundingan dengan perunding nuklir tertinggi Korea Utara  Rabu, kata seorang wanita jurubicara untuk kunjungan delegasi Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA) kepada kantor berita Kyodo melalui wawancara telepon.
Dalam pertemuan yang dijadwalkan Rabu pagi,  Ketua IAEA akan berbicara langsung dengan Wakil Menteri Luar Negeri Korea Utara, Kyim Kye Gwan.
Polisi Lebanon hari Rabu menemukan sebuah bom tanpa detonator di dekat rumah seorang pejabat dari Partai Sosialis Progresif (PSP) yang dipimpin tokoh Druze anti-Suriah yang terkenal, Walid Jumblatt.
Bom itu ditempatkan di dekat rumah wakil ketua PSP Douard Yagi, yang terletak di kota Baalbeck, kata seorang pejabat keamanan Lebanon.
Ini sebuah pesan yang dikirim kepada PSP dan pemimpinnya Walid Jumblatt, kata Yagi. 
Jumblatt adalah seorang pengecam keras Suriah.
Dalam beberapa pekan terakhir, pihak berwenang Lebanon menemukan sejumlah bom yang dipasang di berbagai daerah.
Selasa, Menteri Dalam Negeri Lebanon Hassan Sabaa mengatakan, sebuah jaringan teroris yang setia pada Suriah mengakui bahwa mereka mendalangi dua serangan bom terhadap bis pada 13 Februari yang menewaskan tiga orang dan mencederai 20 lain.
Sedikitnya 21 orang meninggal dunia setelah banjir bandang disertai kilat menyambar tempat tinggal mereka di tiga provinsin di Yaman selama tiga hari terakhir, polisi setempat melaporkan Senin.
Sumber kepolisian itu mengatakan banjir disebabkan hujan lebat yang turun terus menerus menyebabkan 15 orang meninggal di provinsi timur Hadhramaout. 
Di provinsi wilayah tengah, provinsi Ibb, seorang laki-laki- seorang perempuan dan seorang anak-anak meninggal dunia setelah banjir menerpa tempat tinggal mereka, demikian keterangan polisi setempat.    
Tiga orang lainnya juga tewas saat petir menyambar mereka di wilayah pegunungan di provinsi bagian barat Mahweet.
Banjir juga merusak puluhan rumah, peternakan, ladang dan kebun serta jalan-jalan di ketiga provinsi tersebut dan satu provinsi di sebelah selatan dan timur akibat hujan lebat yang turun di wilayah tersebut.
Banjir yang disebabkan oleh hujan yang datang secara musiman adalah hal yang biasa di negri Arab itu dimana puluhan orang tewas setiap tahunnya dalan bencana yang diakibatkan hujan lebat yang muncul di musim semi dan musim panas.
Presiden China Hu Jintao meninggalkan Beijing pada Senin (26/3) untuk melakukan kunjungan tiga hari ke Rusia atas undangan Presiden Rusia Vladimir Putin.
Presiden Hu kepada wartawan menjelang keberangkatannya mengatakan, pihaknya berharap kunjungan ini dapat mencapai hasil  yang substansial dan memberi motivasi baru dalam pengembangan hubungan secara menyeluruh antara China-Rusia.
Selama kunjungan tersebut, Presiden Hu akan melalukan pembicaraan dengan Presiden Putin.
Kedua pihak akan mendiskusikan koordinasi aksi antara China dan Rusia tentang masalah nuklir di Semenanjung Korea, persoalan nuklir Iran, kerjasama bilateral dalam kerangka Organisasi Kerjasama Shangkahi (SCO), dan masalah-masalah regional dan internasional lainnya.
Kedua pemimpin juga akan memfokuskan diskusi mereka mengenai hubungan ekonomi China-Rusia, khususnya kerjasama energi.
Di sisi lain, kedua pihak akan menandatangani suatu pernyataan bersama dan perjanjian-perjanjian kerjasama di bidang perbankan, transportasi, dan sejumlah sektor lainnya senilai empat miliar dolar AS.
Selama Presiden Hu berada di Rusia, pihak China akan menggelar pameran terbesar selama ini di Moskow yang diikuti sekitar 200 kelompok dan perusahaan China.
Perdagangan antara China dan Rusia mencapai 33, 4 miliar dolar AS pada 2006, meningkat 15 persen dibanding tahun sebelumnya.
Diperkirakan angka itu akan mencapai antara 60-80 miliar dolar pada 2010.
Pejabat-pejabat tinggi pertahanan India dan Pakistan Jum'at melakukan pembicaraan mengenai demiliterisasi sungai es di Kashmir di mana suhu beku diklaim menewaskan lebih banyak orang daripada pertempuran.
India mengatakan bahwa ada fakta-fakta kuat bahwa militer Pakistan berada di posisi 6.300 meter sungai es Siachen, meskipun wilayah tersebut sebelumnya berstatus demiliterisasi dari medan perang tertinggi di dunia.
Sembilan orang delegasi India yang dipimpin Menteri Pertahanan Shekhar Dutt tiba Pakistan Kamis malam untuk melakukan pembicaraan dengan Kamran Rasool, menteri pertahanan Pakistan.
Pembicaraan dua hari itu  dimulai pukul 10:30 waktu setempat, kata pejabat.
Kedua pihak berangkat dari proses dialog antara kedua negara bagi tercapainya resolusi untuk menyelesaikan semua masalah, kata seorang pejabat Pakistan dalam pernyataannya.
'Dialog gabungan' merupakan bahasa resmi untuk proses perdamaian yang diluncurkan oleh para musuh negara bersenjata nuklir dalam Januari 2004, yang dipusatkan pada sengketa enam dasawarsa mereka atas wilayah Kashmir di Himalaya.
Perdana Menteri India, Manmohan Singh Kamis mengatakan, pertemuan kabinetnya juga membahas kerangka kerja perundingan Siachen.
Singh mengatakan kepada wartawan di New Delhi, bahwa dia berharap hasil positif ketika ditanya mengenai harapannya atas pertemuan itu, kata kantor berita India (PTI).
Menurutnya, masih ada peluang. 
Kami bekerjasama untuk menyelesaikan perbedaan-perbedaan kami, kata Singh.
Pakistan, seperti juga India, mengklaim semua bagian Kashmir sebagai miliknya.
Kedua negara terlibat dua atau tiga perang mengenai sengketa Kashmir ini.
Enam prajurit internasional pimpinan NATO tewas akibat luka-luka yang mereka derita Minggu dalam serangan ranjau di Afghanistan selatan, demikian diumumkan persekutuan tersebut.
Enam prajurit ISAF tewas hari ini di Afghanistan selatan akibat luka-luka yang mereka derita ketika kendaraan yang mereka naiki terkena bahan peledak, kata Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO dalam sebuah pernyataan.
Dengan kematian-kematian itu, jumlah prajurit ISAF yang tewas di Afghanistan hari Minggu menjadi tujuh orang.
Seorang prajurit ISAF tewas dan dua orang lagi cedera dalam ledakan lain di Afghanistan selatan pada Minggu pagi.
Sesuai dengan kebijakannya, ISAF tidak memberikan keterangan mengenai lokasi pasti insiden-insiden itu atau mengungkapkan kewarganegaraan prajurit-prajurit yang tewas itu, dan membiarkan negara prajurit yang bersangkutan mengumumkan hal itu.
Sebuah kendaraan ISAF juga rusak dalam ledakan kedua, kata pernyataan itu.
Angkatan Darat Irak hari Minggu diserahi sebuah pangkalan militer Inggris di kota Basra, 550 kilometer sebelah selatan Baghdad.
Bendera Irak dikibarkan secara resmi di pangkalan tersebut, sebulan setelah sebuah pangkalan lain di Basra pusat diserahkan kepada pasukan Irak.
Penyerahan itu dilakukan sebagai bagian dari penarikan bertahap pasukan Inggris dari Irak, yang diumumkan pada 21 Februari oleh Perdana Menteri Tony Blair. 
Menurut rencana itu, pada akhir musim panas ini jumlah pasukan Inggris akan dikurangi menjadi 5.000 orang.
Saat ini, sekitar 7.100 prajurit Inggris berada di Irak dengan sejumlah besar pangkalan di wilayah selatan, terutama di Basra dan Amarah.
Sementara itu, Adel Muhajir, guberur Amarah, sekitar 390 kilometer sebelah selatan Baghdad, mengatakan, pasukan setempat siap mengambil alih keamanan dari pasukan multinasional di kota tersebut.
Seorang remaja putri Mesir yang berusia 15 tahun dinyatakan positif mengidap flu burung, kata Kantor Berita MENA, Minggu, dan ia menjadi korban manusia ke-34 dari penyakit mematikan itu di Mesir dan korban pertama di Kairo, ibukota negara tersebut.
Seorang jurubicara Kementerian Kesehatan Mesir mengidentifikasi remaja itu sebagai Marianna Kameel Mikhail, yang berasal dari daerah Shubra, Kairo, kata MENA.
Anak perempuan itu dimasukkan ke rumah sakit Kamis karena demam tinggi dan kini dirawat dengan Tamilflu dan berada dalam kondisi stabil, menurut kantor berita tersebut.
Ia tertular virus itu setelah kontak dengan unggas yang terserang, kata MENA mengutip jurubicara kementerian itu.
Mesir memiliki jumlah tertinggi kasus flu burung pada manusia yang dikonfirmasi di luar Asia, dan 13 orang Mesir tewas akibat penyakit tersebut sejak virus itu menjangkiti peternakan di negara tersebut setahun lalu.
Sebagian besar dari mereka yang terkena penyakit itu dikabarkan mengadakan kontak dengan unggas piaraan yang mati atau sakit, terutama di Mesir utara.
Ribuan pendukung tokoh agama garis keras Syiah Irak, Moqtada Sa-Sadr, Ahad waktu setempat, bersiap melancarkan pawai besar anti-AS Senin, saat peringatan keempat jatuhnya Baghdad, kata polisi.
Kolonel Polisi Ali Jiraou mengkonfirmasi bahwa ribuan anggota gerakan Sadr berada di Najaf, sebelah selatan ibukota Irak, Baghdad, dan tindakan pengamanan dilakukan untuk melindungi mereka.
Ratusan bendera Irak dikibarkan di atas bangunan pemerintah di Najaf dan di lapangan umum, kata seorang wartawan AFP.
Unjuk rasa itu dijadwalka dimulai Senin waktu setempat di luar masjid Sadr di Kufa dan bergerak memasuki kota suci kembar Syiah, Najaf, kata seorang pejabat yang tak ingin disebutkan jatidirinya di kantor As-Sadr.
Ia mengatakan ribuan simpatisan As-Sadr sedang dalam perjalanan ke Najaf untuk bergabung dalam demonstrasi itu untuk menentang pendudukan pasukan asing pimpinan AS atas Irak.
Ini akan menjadi demonstrasi rakyat Irak atas nama semua rakyat Irak. 
Kami akan mengibarkan bendera Irak dan juga spanduk yang menuntut kaum pendudukan pergi, katanya.
Oudha Mohammed, seorang wakil As-Sadr di kota Syiah, Basrah, di Irak selatan, mengatakan ribuan warga telah pergi ke Najaf menyusul seruan As-Sadr untuk berdemonstrasi menentang pendudukan.
Jurubicara bagi Gubernur Najaf, Ahmed Duaibil, mengkonfirmasi bahwa satu komite gabungan pendukung As-Sadr dan pemerintah provinsi direncanakan dibentuk guna menjamin keselamatan pengunjuk rasa.
Pada 30 Maret, Sheikh Abdul Hadi Al-Muhamadawi, yang berbicara atas nama As-Sadr di Kufa, mendesak rakyat Irak agar melancarkan protes pada 9 April, peringattan keempat jatuhnya Baghdad dan tergulingnya mantan presiden Saddam Hussein.
As-Sadr, yang milisi Tentara Mahdinya dicap sebagai unsur paling berbahaya di Irak oleh Pentagon dan yang dipercaya oleh pemerintah Amerika telah pergi ke Iran, sejak dulu selalu menuntut agar tentara AS meninggalkan Irak.
Angkatan Laut China dan tim penyelamat polisi laut Zhejiang melakukan pencarian di Laut China Timur untuk berusaha menemukan 20 anggota awak kapal barang yang bertabrakkan dengan kapal lain dan tenggelam Ahad, demikian laporan media resmi.
Kapal barang berbendera Belize, Harvest, tenggelam di lepas pantai provinsi Zhejiang, kata kantor berita China, Xinhua, Ahad malam, dengan mengutip keterangan polisi kelautan dari provinsi Zhejiang.
Kapal itu sedang membawa 5.000 ton baja dari Shanghai menuju Vietnam.
Semua anggota awak di kapal tersebut --19 warganegara China dan satu Indonesia-- hilang, kata Xinhua.
Satu kapal lain, kapal China dengan bobot 17.061 ton, sedang dalam pelayaran dari Fuzhou, ibukota provinsi Fujian di China tenggara, menuju Zhangjiagang di provinsi Jiangsu.
Namun laporan Xinhua tak menjelaskan apakah kapal kedua itu mengalami kerusakan.
Perdana menteri Bangladesh terakhir, Khaleda Zia menyetujui permintaan  pemerintah negaranya yang didukung militer, bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh 22 April, kata seorang pembantunya Rabu.
Zia adalah salah satu tokoh tingkat tinggi yang akan ditargetkan oleh pemerintah sementara Bangladesh, di tengah aksi penumpasan korupsi besar-besaran dan pembersihan sistem politik di negara tersebut.
Dia telah diminta untuk meninggalkan negaranya pada 22 April, kata seorang pembantu dekatnya kepada AFP dengan syarat namanya tidak disebutkan.
Ia menambahkan, bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh menuju Arab Saudi sebelum batas-waktu yang diberikan Ahad.
Para pejabat dan pembantu dekat Zia mengatakan, sebelumnya dia telah menyepakati untuk segera kembali untuk menjenguk kedua anak lelakinya, yang keduanya menghadapi tuduhan kasus korupsi dan pemerasan.
Harian Amar Desh yang berbahasa Bengali, yang dimiliki oleh sekretaris politik Zia, Rabu melaporkan bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh dengan keluarga dari anak bungsunya, Arafat Rahman.    
Suratkabar Ittefaq juga mengatakan, Zia, 61 tahun, dan enam anggota keluarganya telah mendapat visa dari kedutaan besar Arab Saudi.
Zia menjabat perdana menteri sampai lima tahun masa jabatannya berakhir pada Oktober, dan bersama dengan pesaingnya Sheikh Hasina Wajed mereka dikecam telah menyetir negara ke dalam kekacauan politik.
Kedua perempuan itu memerintah Bangladesh sejak demokrasi diberlakukan pada tahun 1991.
Pemerintah sementara yang didukung militer kemudian mengambil alih kekuasaan pada Januari lalu, setelah Presiden Iajuddin Ahmed mengumumkan bahwa negara dalam keadaan darurat, dan menunda rencana pemilihan umum pada bulan-bulan berikutnya karena aksi kekerasan politik antara para pendukung setia kedua wanita tersebut.
Aksi penumpasan berikutnya menunjukkan bahwa belasan pejabat tinggi dari Partai Nasionalis Bangladesh (BNP) pimpinan Zia dan Liga Awami pimpinan Hasina ditahan.
Zia sendiri telah dikenakan tahanan rumah sejak pekan lalu.
Seorang pembangkang Kuba yang tinggal di Bolivia yang terang-terangan mengecam hubungan erat negara Amerika Selatan itu dengan Kuba dideportasi ke Kolombia, Selasa, kata seorang pejabat pemerintah Bolivia.
Amauris Samartino, yang tiba di Bolivia pada 2000, ditahan pada akhir Desember atas tuduhan melanggar undang-undang Bolivia yang melarang warga asing mencampuri urusan dalam negeri negara tersebut.
Pemerintah memutuskan mendeportasi warga Kuba itu setelah sebuah stasiun televisi milik pemerintah menayangkan gambar Samartino yang meneriakkan slogan-slogan anti-pemerintah pada pawai menentang Presiden Evo Morales yang berhaluan kiri.
Kolombia akan menjadi tujuan sementara. 
Kemudian ia mungkin akan dikirim ke Swiss, kata Ombudsman Hak Asasi Manusia Bolivia Waldo Albarracin kepada wartawan.
Pemerintah Bolivia meminta bantuan Komisi Tinggi PBB Urusan Pengungsi (UNHCR) untuk menemukan sebuah negara yang akan menerima Samartino setelah Kuba dan AS menolak menerimanya.
Pejabat-pejabat Bolivia menyatakan, Samartino dan 11 orang lain Kuba yang memasuki negara itu pada Oktober 2000 setelah melarikan diri ke pangkalan Angkatan Laut AS di Guantanamo tidak memiliki status pengungsi politik.
Dua helikopter Angkatan Udara Kerajaan Inggris (RAF) dari sebuah pangkalan di Inggris tengah bertabrakan, kata kementerian pertahanan.
Kementerian itu tidak mengkonfirmasi laporan-laporan media bahwa seorang awak tewas dan empat lain cedera dalam tabrakan tersebut.
Seorang jurubicara mengatakan, helikopter-helikopter itu bertabrakan di Ternill RAF di Shropshire.
Petugas-petugas penyelamat telah berada di lokasi kejadian.
Mayat seorang wanita dan dua anak belia ditemukan di sebuah alamat di London timur, Rabu, kata polisi.
Aparat keamanan menemukan mayat wanita berusia 26 tahun dan dua anak yang diperkirakan baru berumur tiga dan enam tahun setelah seorang wanita dilaporkan hilang.
Mereka dinyatakan tewas di lokasi kejadian di East Ham.
Scotland Yard mengatakan, para detektifnya menganggap kematian orang-orang itu sebagai kasus yang mencurigakan. 
Penyelidikan terus dilakukan dan kami memiliki pandangan terbuka mengenai keadaan-keadaan pada tahap awal ini, kata polisi dalam sebuah pernyataan.
Tidak ada penjelasan terinci lebih lanjut yang diberikan mengenai hal itu.
Perusahaan Penerbangan Kerajaan Nepal telah meminta maaf kepada Peru karena secara tidak sengaja menggunakan gambar reruntuhan Inca, Machu Picchu, guna meningkatkan pariwisata di Nepal.
Kementerian Luar Negeri Peru, dalam suatu pernyataan, Rabu, perusahaan penerbangan resmi Kerajaan Himalaya tersebut yang terletak sekitar separuh Bumi dari negara Andea itu telah memasang gambar andalan pariwisata Peru, Machu Picchu, pada poster di bahwa slogan Apakah Anda telah melihat Nepal.
Pendaki gunung berkebangsaan Peru, Ernesto Malaga, yang mengunjungi India bulan lalu, melihat kekeliruan besar tersebut di poster yang digantung di tembok kantor perusahaan penerbangan itu di New Delhi. 
Pemerintah Peru meminta penjelasan dari perusahaan penerbangan tersebut melalui kedutaan besarnya.
Perusahaan penerbangan itu  menyampaikan permintaan maaf kepada Peru karena menggunakan gambar Cagar Alam Machu Picchu pada satu poster untuk mendorong negara mereka dan menjamin bahwa kekhilafan yang patut disesalkan tersebut telah diperbaiki, demikian antara lain isi pernyataan kedutaan itu.
Sebagai konsekuensinya, perusahaan penerbangan Nepal tersebut memecat seorang pegawai setingkat manager  Disimpulkan bahwa itu adalah kesalahan tersendiri, katanya.
Dari jauh, beberapa kuil di Pegunungan Himalaya mungkin terlihat seperti reruntuhan Inca, yang juga terletak di lereng terjal.
Nepal sedang aktif mendorong pariwisata dengan harapan akan dapat menarik kembali banyak wisatawan untuk mengunjungi kuil kuno dan pegunungannya yang diselimuti salju setelah pemberontakan lama kelompok Maois.
Sementara itu, pemerintah Peru mendesak pelancong dan warganya agar memberi suara untuk objek wisata Machu Picchu di Andea sebagai salah satu dari tujuh keajaiban baru dunia dalam upaya publikasi oleh New7Wonders Foundation.
Machu Picchu, atau yang dalam bahasa Quechua berarti Puncak Kuno, yang dibangun pada tahun 1460-an dan ditinggalkan selama tiga abad setelah penaklukkan Spanyol, ditemukan kembali oleh ahli arkeologi AS Hiram Bingham pada 1911.
Persentase orang Amerika yang melakukan diet berada pada titik terendah dalam 16 tahun bahkan sekalipun mayoritas orang dewas mengatakan mereka ingin mengurangi 9 kilogram, demikian hasil suatu studi yang disiarkan Rabu.
Perempuan yang melahirkan bayi membuat kriteria diet mereka sendiri dan bukan berpegang pada saran medis, kata Harry Balzer, penulis studi mengenai kajian oleh kelompok perusahaan NPD.
Ini adalah masa dalam kehidupan saat masalah kesehatan mulai merembes ke dalam hidup kita dan pada masa lalu, para dokter memberi saran, kata Balzer, Wakil Presiden NPD.
Tampaknya orang dalam kelompok usia ini hari ini tidak memperoleh atau mendengarkan saran dokter mereka, kata Balzer dalam suatu pernyataan.
Menurut jajak pendapat itu, dalam 12 bulan sampai Februari 2006, 26 persen perempuan dan 19 persen laki-laki di Amerika Serikat mengatakan mereka melakukan diet.
Jumlah tersebut turun dari 35 persen perempuan dan 26 persen laki-laki pada 1990.
Namun tetap saja, 60 persen orang dewasa di AS berkata, Mereka ingin mengurangi berat badan sebanyak 9 kilogram, kata studi itu.
Pada 2006, diet paling populer di Amerika Serikat ialah pengaturan makanan buatan sendiri, kata studi tersebut.
Diet kedua yang paling banyak dituruti ialah yang disarankan oleh seorang dokter dan yang ketiga adalah Pengawas Berat.
Para pejabat kesehatan pemerintah memperkirakan 60 persen orang dewasa di masyarakat kelebihan berat badan, dan jumlah orang dianggap kegemukan naik dalam satu dasawarsa terakhir.
Suatu jajak pendapat belum lama ini oleh Pusat Pemantauan dan Pencegahan Penyakit AS mendapati sebanyak 23,9 persen orang dewasa kegemukan, naik dari 15,6 persen pada 1995 dan 19,8 persen pada 2000.
Negara-negara anggota Organisasi Konferensi Islam (OKI) yang berkantor pusat di Jedah tertinggal dengan negara-negara lain dalam hal pengembangan ilmu pengetahuan dan teknologi.
Menurut laporan terbaru yang dikeluarkan oleh OKI, dari 57 negara anggota OKI hanya tiga negara yang mengekspor produk berteknologi tinggi, yaitu Turki, Mesir dan Uzbekistan yang memiliki panten dalam hal teknologi. 
Sedangkan India mengungguli semua negara dalam hal kemajuan teknologi.
Laporan itu juga menunjukkan bahwa Pakistan sedang mengembangkan teknologi nuklir, Malaysia memusatkan perhatian pada teknologi angkasa luar, Turki mengembangkan teknologi otomobil, dan Arab Saudi teknologi petrokimia.
Asisten Sekertaris Jenderal OKI untuk Ilmu Pengetahuan dan Teknologi Ali Akbar Salehi mengatakan bahwa sebagian besar anggota OKI mengalokasikan dana minimum untuk perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi.
Rata-rata alokasi dana untuk semua negara anggota secara umum adalah 0,66 persen yang jauh dari rata-rata dunia yang sebesar 36,2 persen, kata pejabat OKI itu.
Sebelas orang tewas akibat bentrok di ibukota Guinea hari Senin antara polisi dan pengunjukrasa mendukung pemogokan umum untuk menggulingkan Presiden Lansana Conte, kata dokter rumahsakit.
Sedikit-dikitnya ada 100 cedera. 
Jumlah yang tewas sekitar 11, tetapi kami belum selesai menghitung. 
Yang cedera masih berdatangan, kata dokter di rumahsakit Donka di Konakri itu, yang meminta namanya tidak disebutkan, kepada kantor berita Inggris Reuters.
Sumber polisi menyatakan satuan khusus tentara, termasuk anggota pengawal presiden berbaret merah, menembak ke udara untuk membubarkan penentang, yang mencoba berbaris ke pusat kota.
Kami berhasil membubarkan mereka, kata sumber itu tanpa menyebut korban.
Bentrok di Konakri itu terjadi pada hari ke-13 pemogokan umum, yang dicanangkan pemimpin serikat sekerja, yang menyatakan Conte, yang terasing akibat sakit gula pada usia 70-an tahunnya, tidak sehat untuk memimpin dan seharusnya mundur.
Unjukrasa itu berubah menjadi kekerasan pekan lalu dan sebelum kematian hari Senin, sedikit-dikitnya delapan orang tewas dalam bentrok di seluruh negara Afrika barat tersebut.
Menteri Luar Negeri Jepang Taro Aso mengatakan bahwa perundingan enam negara dapat dimulai awal Febuari, menurut laporan media lokal, Selasa.
Aso mengatakan bahwa perundingan mengenai perlucutan senjata nuklir Korea Utara dapat dilakukan kembali pada dua pekan pertama di bulan Febuari, secepatnya, menurut Jiji Press.
Adalah penting bagi negara partisipan untuk berkomitmen mewujudkan rencana nyata dari perlucutan senjata nuklir Korea Utara sebelum menetapkan tanggal, tambah Aso. 
Pemimpin juru runding Jepang Kenichiro Sasae dan timpalannya dari China Wu Dawei dijadwalkan untuk bertemu pada Rabu dan menetapkan tanggal resmi perundingan, kata Aso.
Seorang pelaku bom bunuh diri meledakkan dirinya tidak jauh dari sebuah markas NATO di Afganistan timur, Selasa pagi, gagal mengenai prajurit asing namun mengakibatkan sejumlah korban lain, kata pasukan pimpinan NATO dan polisi.
Pelaku itu menyerang markas pasukan koalisi (ISAF) tidak jauh dari kota di bagian timur Khost. 
Ada ledakan di sekitar kota Salerno pagi ini, di Provinsi Khost. 
Tidak ada anggota ISAF yang menjadi korban. 
Namun kami mengkhawatirkan adanya korban dari pihak lain, kata Jurubicara ISAF kepada AFP.
Polisi mengatakan jumlah korban belum jelas hingga kini.
Bom bunuh diri dilakukan di depan sebuah markas pasukan koalisi, kata Jurubicara polisi Zemarai Bashary kepad AFP di Kabul.
Mengenai korban, dia mengatakan: Kami tidak dapat mengatakan wilayah itu masih ditutup oleh pasukan  koalisi dan tidak seorangpun diijinkan masuk.
Serangan bom bunuh diri adalah sebuah tanda dari gerakan pemberontak yang dipimpin oleh Taliban, dimana kelompok garis keras itu digulingkan dari kekuasaan pada 2001.
Ada hampir sekitar 140 serangan sejenis di negara itu tahun lalu, menurut pejabat Amerika Serikat (AS). 
Pada umumnya ditujukan pada orang asing dan pasukan Afghanistan, namun justru membunuh lebih banyak warga sipil.
Menteri Luar Negeri Jerman Frank-Walter Steinmeier, Senin, mengatakan bahwa Uni eropa (UE) siap untuk melakukan perundingan dengan Teheran guna menyelesaikan masalah nuklir.
Jerman baru-baru ini menjabat Presiden UE, yang bergiliran setiap enam bulan.
Kami telah mengaitkan hal ini pada kesiapan kami untuk melaksanakan pendekatan jalur ganda. 
Kami akan siap jika kami melihat gerakan dari pihak Iran. 
Jadi, warga Iran tahun dan telah tahu untuk beberapa bulan mendatang apa yang mereka perlu lakukan, tambah Menteri Jerman itu.
Para menteri UE mendukung resolusi 1737 dan mengulangi penyarataan mereka bahwa diwaktu yang sama mereka juga mendukung dilakukannya perundingan penyelesaian jangka panjang bagi masalah nuklir Iran.
Actor Ryan O'Neal yang membintangi film peraih piala Oscar 1970, Love Story, ditahan setelah menembakkan senjata api di dalam rumahnya saat berkelahi dengan anak lelakinya, tulis media Hollywood.
O'Neal, (65), ditangkap Sabtu pagi setelah berkelahi dengan  Griffin, (42), di rumahnya di Malibu, California, tulis situs web TMZ.com yang mengutip sumber di kepolisian.
Situs itu melaporkan O'Neal ditahan di kantor sherif Lost Hills dan dibebaskan beberapa jam kemudian setelah membayar uang jaminan 50 ribu dolar.
TMZ.com juga menyebut seorang perempuan 22 tahun, teman Griffin, luka ringan dalam perkelahian itu dan dibawa ke rumah sakit setempat.
Tidak ada informasi apa penyebab lukanya.
O'Neal adalah calon peraih Oscar di film klasik penguras airmata, Love Story, namun dari sekian nominasi, film itu hanya meraih satu penghargaan yaitu untuk musik asli terbaik.
O'Neal baru-baru ini muncul di sejumlah program televisi, termasuk di serial sukses Desperate Housewives.
Masterfoods, raksasa pembuat gula-gula yang memegang merk Mars dan Snickers, akan menghentikan pemasaran produk intinya kepada anak di bawah umur 12 tahun mulai akhir tahun ini, tulis Financial Times (FT), Senin.
Harian bisnis itu mengutip surat kepada direktur jenderal Komisi Eropa untuk kesehatan dan perlindungan konsumen, Robert Madelin, yang menyebutkan kebijakan itu akan berlaku untuk semua iklan termasuk di  media online dan media baru.
Kami sudah memutuskan membuat suatu perubahan kebijakan resmi untuk melepas usia 12 tahun dari semua produk inti kami, tulis surat Masterfoods kepada Madelin, sebagaimana laporan FT.
Produk inti dilaporkan termasuk makanan kecil dan gula-gula.
Koran itu mengatakan, di saat Masterfoods sudah mempunyai kebijakan tidak mengiklankan untuk anak di bawah usia enam tahun,  Nestle dan PepsiCo tidak mempunyai batas umur global target anak-anak.
Menurut FT, CadburySchweppes tidak mengiklankan kepada usia kurang dari delapan tahun sedangkan Kraft tidak mengiklankan kepada anak yang belum berusia enam tahun, meskipun disebutkan mereka hanya memasarkan produk jus buah-buahan dan keripik gandum kepada anak antara usia enam sampai 11 tahun.
Pasukan Israel menangkap tiga orang Palestina di wilayah pendudukan Tepi Barat Minggu tengah malam setelah mereka berusaha menculik seorang warga Israel, kata seorang jurubicara militer, Senin.
Ketiga orang itu ditangkap setelah usaha penculikan di dekat permukiman Yahudi Eli tidak jauh dari Ramallah, markas politik Palestina di Tepi Barat.
Seorang warga sipil berhasil melarikan diri dan memberi tahu militer yang kemudian memeriksa daerah tersebut dan mendirikan pos pemeriksaan sebelum menangkap para penyerang itu, yang membawa senjata dan amunisi, kata jurubicara itu.
Radio Israel mengatakan, ketiga orang yang ditangkap itu adalah anggota gerakan Hamas, yang kini memimpin pemerintah Palestina.
Para pejuang sayap bersenjata Hamas membantu menangkap seorang prajurit Israel di dekat Jalur Gaza pada Juni lalu, menyulut operasi militer Israel selama beberapa bulan di wilayah itu, namun hingga kini prajurit itu belum ditemukan.
Pasukan Israel juga menangkap 15 orang Palestina yang dicurigai sebagai buronan pada Minggu tengah malam di kawasan lain Tepi Barat, kata jurubicara itu.
Sebuah bom yang diledakkan dari jarak jauh menewaskan dua kepala suku pro-pemerintah Pakistan dan mencederai seorang lagi Senin di dekat perbatasan baratlaut Pakistan dengan Afghanistan, kata beberapa pejabat keamanan.
Menurut pejabat-pejabat itu, para sesepuh suku itu tampaknya menjadi sasaran karena mendukung upaya Islamabad untuk membersihkan daerah perbatasan semi-otonomi itu dari Taliban dan gerilyawan Al-Qaeda yang melarikan diri dari Afghanistan pada 2001.
Ledakan tersebut terjadi ketika ketiga orang itu meninggalkan sebuah rumah di desa Charmang Seddah Shah dekat Khar, kota utama di kawasan suku Bajaur, untuk pergi ke sebuah pasar terdekat, kata mereka.
Itu sebuah tindakan terorisme, kata salah satu pejabat keamanan yang menolak disebutkan namanya itu kepada AFP.
Pakistan dikecam karena gagal mengatasi gerilyawan muslim garis keras yang berlindung di zona suku setelah pasukan pimpinan AS menyerbu Afghanistan menyusul serangan-serangan 11 September 2001 terhadap wilayah-wilayah Amerika.
Presiden Pervez Musharraf hari Jumat mengakui bahwa sejumlah penjaga perbatasan menutup sebelah mata atas penyeberangan gerilyawan ke perbatasan untuk melancarkan serangan-serangan terhadap pasukan internasional pimpinan AS dan NATO di Afghanistan.
Serangan udara militer terhadap sebuah sekolah agama Islam di Bajaur pada Oktober 2006 menewaskan 80 orang. 
Beberapa pejabat mengatakan, sekolah itu merupakan sebuah kamp pelatihan Al-Qaeda namun penduduk setempat mengatakan bahwa korban dalam serangan itu adalah pelajar.
Serangan udara yang diduga rudal CIA di sebuah daerah lain Bajaur menewaskan 18 orang pada Januari 2006. 
Wakil pemimpin Al-Qaeda Ayman al-Zawahri yang berkebangsaan Mesir disebut-sebut berhasil selamat dalam serangan itu.
Pemimpin spiritual Tibet yang tinggal di pengasingan, Dalai Lama, dipilih sebagai profesor kehormatan pada Universitas Emory di Atlanta, Georgia, untuk pertama kalinya pemenang Hadiah Nobel Perdamaian 1989 itu menerima pilihan universitas, kata Emory Senin.
Emory, yang mempunyai program studi tentang Tibet  terkemuka yang dilakukan bersama lembaga-lembaga Budhis Tibet di India, mengatakan dalam pernyataannya, bahwa Dalai Lama akan menyampaikan kuliah pengukuhannya saat mengunjungi universitas tersebut pada 20-22 Oktober.
Sebagai profesor kehormatan, Dalai Lama akan terus memberikan sesi-sesi pengajaran privatnya dengan para mahasiswa dan fakultas pada program studi luar negeri Universitas Emory di Dharamsala (India), di samping memberikan kesempatan kepada para anggota komunitas universitas menghadiri kuliah tahunannya, kata universitas.
Emory mengatakan, bahwa di samping  Dalai Lama menawarkan sesi-sesi pengajaran untuk mahasiswa Emory baik di Emory dan di India, universitas juga akan membentuk persahabatan atas namanya untuk mendanai beasiswa para mahasiswa Tibet pada universitas tersebut.
Saya percaya bahwa pendidikan adalah satu alat yang sangat diperlukan untuk memajukan ummat manusia dan menciptakan perdamaian, dan saya dengan senang hati memberikan kontribusi kecil dalam kehormatan ini melalui pemilihan ini,  kata Dalai Lama dalam pernyataannya.
Dalai Lama, 71 tahun, membentuk satu pemerintahan Tibet di pengasingan di Dharamsala pada tahun 1959, setelah dia meninggalkan Tibet segera sesudah Tibet diambil alih oleh China.
Raja Arab Saudi Abdullah bin Abdul-Aziz hari Selasa memperingatkan kelompok-kelompok Palestina yang bersaing, Hamas dan Fatah, akan kewajiban mereka pada Tuhan, Islam dan Arabisme.
Para pemimpin dari kedua gerakan tersebut dijadwalkan betemu di Mekkah, Selasa, atas undangan pemimpin Saudi tersebut untuk membahas cara-cara mengakhiri kekerasan internal mematikan antara mereka.
Pernyataan raja tesebut disampaikan sebagai bagian dari tanggapan atas pesan masyarakat Palestina yang tinggal di Arab Saudi yang dikirim kepadanya pada Senin.
Orang-orang Palestina itu, yang mengadakan pertemuan di Kedutaan Besar Palestina di Riyadh pada Senin malam, mengatakan, mereka berharap pertemuan para pemimpin itu akan mengarah pada akhir pertumpahan darah dan membuka jalan bagi pembentukan pemerintah nasional Palestina yang bersatu.
Mereka mendesak para pemimpin Palestina tidak meninggalkan pertemuan tanpa mencapai sebuah perjanjian yang menentukan dan menghentikan pertumpahan darah, yang hanya menguntungkan musuh-musuh bangsa Palestina.
Dalam tanggapannya, raja Saudi tersebut mendesak para pemimpin Palestina mendengarkan suara bijak yang berasal dari syariah Islam (hukum Islam) dengan mengadakan sebuah dialog yang bebas, jujur, bukan pertempuran.
Komisi Eropa menyatakan, Selasa, mereka mengirim bantuan darurat sekitar 600.000 euro (778.000 dolar) bagi korban banjir di Jakarta.
Bantuan Uni Eropa (EU) itu akan digunakan untuk memenuhi kebutuhan pangan, air bersih, tempat berlindung darurat dan pelayanan kesehatan bagi sekitar 340.000 orang yang paling terkena dampak banjir.
Komisi EU itu mengatakan, mereka khawatir atas penyebaran penyakit epidemik karena konsumsi dan penggunaan air yang tercemar.
Lebih dari 73.000 rumah terendam dan persediaan air bersih terputus bagi sekitar 500.000 orang, kata komisi itu.
Proyek-proyek bantuan akan dilaksanakan oleh para pekerja kemanusiaan internasional di lapangan, kata badan eksekutif EU tersebut.
Keputusan EU itu diambil ketika jumlah kematian akibat banjir besar di Jakarta mencapai 44 pada Selasa dan 12 orang lagi tewas di provinsi-provinsi tetangga Banten dan Jawa Barat setelah hujan lebat mengakibatkan banjir dan tanah longsor.
Banjir yang mulai terjadi Kamis lalu merendam 75 persen wilayah Jakarta, yang berpenduduk lebih dari 18 juta jiwa, dan menterlantarkan lebih dari 340.000 orang.
Sebuah gempa dengan magnitudo 6,6 mengguncang kepulauan Hokkaido, bagian utara Jepang, Sabtu, menurut badan metereologi.
Namun tidak ada laporan kerusakan ataupun korban.
Badan metereologi itu mengatakan bahwa gempa tersebut, yang mengguncang bagian teggara Hokkaido, sekitar 900 kilometer utara Tokyo, pada 09.03 pagi waktu setempat, Sabtu, tidak akan memicu terjadinya tsunami.
Wilayah Jepang terletak di pertemuan sedikitnya tiga lempeng tektonik, dimana pergeseran bumi dapat menyebabkan gempa, menjadikan Jepang sebagai salah satu wilayah rawan gempa di dunia.
Seorang pengusaha New York didakwa dengan dugaan mendanai aksi terorisme pada Jumat, dituduh melakukan transfer 152 ribu dolar AS untuk mendanai pembelian sejumlah peralatan yang digunakan di sebuah kamp pelatihan militer di Afganistan.
Abdul Tawala Ibn Ali Alishtari didakwa mendanai aksi terorisme dan tindakan pencucian uang karena melakukan pembayaran tidak jelas dengan secara rahasia mengirimkan 152 ribu dolar AS untuk pembelian peralatan termasuk kacamata malam di paruh kedua 2006, kata dakwaan yang dibacakan di pengadilan distrik di Manhattan, AS.
Salah satu transfer yang dilakukan oleh Alishtari yang juga dikenal sebagai Michael Mixon, termasuk 25 ribu dolar AS dari rekening bank di New York ke rekening bak di Montreal, Kanada, kata dakwaan itu.
Alishtari (53) seorang warga negara kelahiran AS, ditangkap Kamis di Manhattan dan ditahan setelah pemeriksaan di pengadilan federal Manhattan pada Jumat, menurut pihak berwenang.
Dia juga didakwa dengan tuduhan penipuan karena menjalankan program investasi yang disebut Flat Electronic Data Interchange antara 1998 hingga 2004, menurut dakwaan.
Program itu menarik jutaan dolar investasi dengan menjanjikan pengembalian tinggi yang ternyata palsu, menurut dakwaan.
Jika terbukti dia terancam hukuman kombinasi maksimum 95 tahun di penjara.
Pengacara Alishtari belum dapat dikonfirmasi.
Presiden Amerika Serikat (AS) George W Bush pada Jumat membicarakan situasi di Timur Tengah dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Raja Abdullah dari Arab Saudi, kata Gedung Putih.
Perundingan melalui telepon itu dilakukan sesaat sebelum Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice berangkat menuju Timur Tengah untuk menggelar pertemuan tingkat tinggi antara para pemimpin Israel dan Palestina yang dia harapkan dapat menghasilkan hal baru bagi upaya menghidupkan kembali perundingan perdamaian yang telah terhenti selama hampir tujuh tahun.
Pertemuan pada hari Senin antara Presiden Palestina Mahmud Abbas dengan Olmert adalah fokus pembicaraan Bush dengan perdana menteri Israel, kata Gedung Putih dalam sebuah pernyataan.
Bush juga membicarakan situasi di Irak dan pembangunan hubungan Israel-Palestina dengan Raja Abdullah, kata Gedung Putih.
Rice dalam beberapa bulan terakhir menggembar-gemborkan keberadaan pembukaan kembali bagi kemajuan mengenai perdamaian Israel-Arab dan pembentukan negara merdeka bagi Palestina, dan menyebut pertemuan tingkat tinggi pada Senin mendatang di Yerusalem sebagai lompatan besar melalui penghalang.
Sedikitnya 11 orang termasuk seorang hakim, meninggal akibat ledakan di ruang pengadilan di kota Pakistan bagian barat daya, Quetta, Sabtu, menurut seorang dokter di sebuah rumah sakit dimana korban dirawat.
Sebelas orang meninggal, termasuk seorang hakim sipil senior Abdul Wahid Durrani, kata Dr Abdullah, di rumah sakit distrik itu.
Polisi mengatakan penyebab ledakan adalah sebuah bom yang meledak di saat sidang sedang berlangsung.
Empat orang tenggelam dan 20 lainnya lagi dikhawatirkan tewas setelah sebuah bus di India timur jatuh ke dalam sungai setelah bertabrakan dengan sebuah truck Sabtu, kata polisi.
Peristiwa ini terjadi di satu jembatan di distrik Keonjhar, 270 kilometer utara Bhubaneswar, ibukota negara bagian Orissa.
Sedikitnya 20 (lebih) orang tenggelam setelah bus itu jatuh ke dalam sungai, kata Bijow Murmu, seorang pejabat polisi senior dari Keonjhar.
Sekitar 30 orang berhasil diselamatkan, namun 15 di antara mereka dalam kondisi kritis di sebuah rumahsakit setempat.
Ada lebih dari 50 orang menumpang bus naas itu, kata polisi.
Bus dan truck seringkali dikendarai secara serampangan di India, di mana peraturan jalan raya sudah biasa dilanggar.
Polisi di Negara Bagian Uttarakhand, India utara, Minggu menangkap seorang pria yang membawa sepucuk pistol rakitan ketika ia berusaha memasuki pawai menjelang pidato Sonia Gandhi, pemimpin koalisi yang berkuasa di India, menurut laporan-laporan media.
Kedar Singh ditangkap oleh polisi beberapa jam sebelum Sonia menyampaikan pidatonya pada pawai di kota Almora, selama perjalanan kampanyenya untuk partai Kongres pada pemilihan umum daerah, kata Kantor Berita PTI.
Almora terletak 180 kilometer sebelah tenggara Dehradun, ibukota negara bagian tersebut.
Sejumlah pejabat kepolisian mengatakan, pria yang berusia pertengahan 40-an itu kini diinterogasi, namun masih belum jelas apakah ia ingin melukai Sonia.
Kami berusaha membuktikan kebenaran identitasnya, kata pejabat senior kepolisian Satish Shukla, seperti dikutip kantor berita tersebut.
Insiden itu membuat polisi Uttarakhand segera melakukan siaga tinggi di negara bagian tersebut.
Sonia Gandhi adalah salah satu tokoh politik yang mendapat pengawalan paling ketat, dan badan-badan initelijen India menyatakan bahwa sejumlah kelompok militan mungkin akan menyerangnya.
Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice bertemu dengan pemimpin Palestina dan Israel, Senin, tapi sebelumnya tak banyak memiliki harapan mengenai hasil pembicaraan tersebut.
Rice mengatakan pertemuan dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Palestina Mahmoud Abbas akan menjadi pembahasan tak resmi dan bukan perundingan.
Beberapa personil pasukan komando Israel yang menyamar sebagai orang Palestina membunuh seorang komandan Jihad Islam dan dua pejuang lain Palestina di Jenin, Rabu, dalam penindasan di bagian utara wilayah pendudukan Tepi Barat Sungai Jordan.
Israel juga melancarkan kembali perburuan besar terhadap pejuang Palestina di Nablus, sebelah selatan Jenin, dengan mengirim sebanyak 100 jip dan kendaraan lapis baja, hanya 24 jam setelah penarikan dari kota terbesar kedua di Tepi Barat tersebut setelah pengepungan selama dua hari.
Pemerintah Palestina telah menguruk operasi Yahudi itu, dan menyatakan tindakan tersebut mengancam upaya pimpinan AS guna menghidupkan kembali proses perdamaian yang telah lama macet.
Di Jenin, personil militer yang menyamar melepaskan tembakan ke arah satu mobil yang membawa beberapa pejuang Palestina, sehingga menewaskan Ashraf As-Saadi (25), pemimpin senior Jihad Islam di Tepi Barat, dan Alaa Breiki (26), kata beberapa sumber keamanan Palestina.
Pejuang Palestina ketiga, Mohammad Abu Naasa (22) cedera, tapi seorang prajurit Yahudi mengabisinya dengan menembak kepalanya, kata beberapa saksi mata.
Seorang prajurit mengeluarkan pistolnya dan menembak dia di kepala, kata seorang saksi mata yang tak mau disebutkan jatidirinya.
Satu sumber keamanan Israel mengataka, Kedua orang tersebut meninggal seketika di dalam mobil. 
Orang ketiga cedera, keluar dari mobil, melepaskan tembakan ke arah tentara Israel dan ditembak hingga meninggal.
Tentara Israel datang ke Jenin dengan maksud menangkap beberapa pejuang dan hanya melepaskan tembakan setelah beberapa pria bersenjata yang melihat satuan prajurit yang menyamar tersebut dan menembakinya, kata sumber itu.
As-Saadi mengenali mereka dan melepaskan tembakan, katanya, seorang prajurit Yahudi cedera. 
Tentara melepaskan tembakan dan menewaskannya.
Ketiga orang tersebut terlibat dalam perencanaan dan pelaksanaan serangan terhadap tentara dan merencanakan pemboman bunuh diri, kata sumber itu. 
Ditambahkannya, jaringan tersebut juga berada di balik upaya pemboman bunuh diri di Tel Aviv pekan lalu.
Setelah penembakan tersebut, sebanyak 30 jip militer bergerak memasuki kamp pengungsi di Jenin untuk melakukan pencarian pegiat Palestina dari rumah-ke-rumah. 
Mereka pergi selama beberapa jam.
Jihad Islam menanggapi dengan menembakkan lima roket ke Israel dari Jalur Gaza, tapi hanya menimbulkan kerusakan kecil pada pagar pertahanan di gurun Negev, kata radio militer.
Pertempuran baru di Sri Lanka utara dan timur menewaskan sedikitnya 21 orang, sementara sebuah kapal yang diyakini mengangkut perangkat keras militer untuk pemberontak diledakkan di lepas pantai selatan negara itu, kata seorang jurubicara militer, Rabu.
Sedikitnya 18 pemberontak tewas ketika dua kapal dihancurkan Selasa malam di lepas pantai daerah Pulmoddal, 360 kilometer sebelah timurlaut Kolombo, ibukota Sri Lanka, kata jurubicara militer Mayor S. Rajapakse.
Dua pelaut cedera dalam insiden itu, katanya.
Rabu pagi, sebuah kapal yang diyakini membawa perangkat keras bagi pemberontak Tamil ditenggelamkan di lepas pantai selatan, kata jurubicara tersebut.
Kapal yang terlihat 180 mil laut di lepas pantai selatan Matara itu ditembaki oleh angkatan laut Sri Lanka setelah mengabaikan perintah untuk berhenti.
Ada tembakan balasan dari kapal itu dan mereka diyakini sedang mengangkut senjata bagi LTTE (Macan Pembebasan Tamil Eelam), katanya.
Rajapakse menambahkan, sejumlah ledakan terlihat di kapal itu setelah terkena serangan bom angkatan laut, sehingga muncul dugaan bahwa kapal itu juga mengangkut peledak.
Angkatan laut selama empat tahun terakhir telah menghancurkan sedikitnya lima kapal yang mengangkut perangkat keras militer bagi pemberontak.
Sementara itu, tiga pemberontak lagi tewas dalam bentrokan dengan pasukan komando Satuan Tugas Khusus Kepolisian (STF) di Kallady, Batticaloa, 250 kiometer sebelah timur Kolombo pada Rabu pagi.
STF menemukan sebuah senapan otomatis T-56, empat majalah, sebuah ranjau dan empat granat tangan setelah serangan itu.
Bentrokan itu terjadi sehari setelah pemberontak melancarkan serangan mortir ke arah sekelompok diplomat yang mengunjungi wilayah timur Sri Lanka, yang mencederai Duta Besar Italia Pio Mariani dan 11 orang lain.
Para juru runding dari Korea Utara dan Korea Selatan pada Kamis melakukan tawar-menawar mengenai bantuan pangan, reuni keluarga dan topik-topik lainnya saat pertemuan tingkat tinggi mereka yang diadakan sejak ujicoba nuklir Korut memasuki hari ketiga.
Dalam pertemuan di Pyongyang, Korut yang miskin menanyakan kepada tetangganya yang kaya untuk kembali memberi bantuan pangan, yang ditunda sebagai protes terhadap program nuklir dan rudal negara komunis tersebut.
Korut mulai mengangkat isu bantuan kemanunsiaan dalam petemuan tingkat pejabat tinggi pada Rabu. 
Namun detil keterangan itu belum diselesaikan untuk dikeluarkan sebagai pernyataan bersama, kata seorang pejabat Korsel seperti dikutip kantor berita Yonhap tanpa mengutip namanya.
Menurut sumber-sumber yang dilansir Yonhap, Korsel ingin menggunakan bantuannya berupa pangan dan pupuk sebagai alat untuk menekan Korut agar menghormati kesepakatan yang dicapai enam negara pihak untuk melucuti program nuklirnya.
Kelompok kerja pada Kamis melangsungkan negosiasi tentang bagainama memberi bantuan, reuni keluarga dan proyek-proyek ekonomi antar warga Korea, kata media massa setempat.
Dalam sesi pertama pertemuan paripurna pada Rabu, Kwon Ho-Ung, jururunding utama Korut, mengusulkan agar segera dimulai kembali proyek-proyek bantuan kemanusiaan dalam skala besar.
Dia tidak menyebutkan proyek-proyek itu, tapi komentar itu dipandang lebih menjurus ke masalah bantuan pangan dan reuni keluarga.
Korsel mengurungkan pengiriman bantuan tahunan yang mencakup 500 ribu ton beras, dan 350 ribu ton pupuk setelah Korut melakukan ujicoba rudal pada Juli silam.
Korut membalas dengan 'walk-out' dari pertemuan tingkat menteri pada bulan yang sama, dan mengurungkan rencana reuni.
Ujicoba nuklir pada Oktober itu semakin merenggangkan hubungan kedua negara.
Pemerintah Seoul berkomitmen untuk melakukan rekonsiliasi dengan tetangganya.
Namun di bawah tekanan dalam negeri agar tidak banyak memberi tanpa memperoleh manfaatnya.
Seoul mungkin menawarkan untuk mengirim sejumlah pupuk segera setelah pertemuan, di saat panen padi musim semi, kata sumber-sumber yang dikutip Yonhap.
Namun mereka mengatakan, pemerintah Korsel akan mencoba mengkaitkan tambahan bantuan dengan kemajuan yang dicapai dalam perlucutan nuklir.
Masih belum jelas apakah Korut akan menerima adanya pengkaitan bantuan dengan perlucutan nuklir itu.
Jururunding Kwon, Kamis, menolak kritikan oleh Menteri Unifikasi Korsel Lee Jae-Young tentang percobaan nuklir, dan mengatakan bahwa hal itu merupakan bagian dari hak legitimasi dari suatu negara yang berdaulat untuk melakukan pertahanan diri.
Seorang pejabat senior kementerian unifikasi yang tak mau disebut identitasnya mengatakan bahwa tidak seperti pembicaraan tingkat menteri sebelumnya, pertemuan kali ini meliputi hubungan antar masyarakat Korea, dan pembicaraan enam pihak, dan perundingan ini masih mengalami kesulitan.
Korut telah menyetujui dalam pertemuan enam pihak di Beijing bulan lalu untuk melucuti senjata nuklirnya dengan imbalan bantuan ekonomi dan memulihkan hubungan diplomatik.
Korut telah mengambil beberapa langkah awal, yaitu mengundang ketua badan atom PBB untuk berkunjung ke Korut dan mengirimkan juru runding nuklirnya ke AS untuk melakukan pembicaraan.
Tapi para analis memperingatkan bahwa bantuan tanpa syarat dari Korsel dapat mengurangi semangat Korut untuk menghormati kesepakatan Beijing.
Lima juru runding Korsel pada Kamis melakukan kunjungan kehormatan kepada Kim Yong-Nam, yang merupakan Kepala Negara seremonial Korut, kata para pejabat.
Sebagai isyarat jasa baik tuan rumah menyediakan sarapan ulang tahun kepada kepala juru runding Korsel, Lee, yang akan menginjak usia 63 tahun hari Kamis.
Tentara Amerika Serikat di Irak memunyai enam bulan untuk menciptakan ketertiban atau akan menghadapi keruntuhan bergaya Vietnam, yang memaksanya mundur secara terhina, kata koran Inggris hari Kamis.
Mereka mengutip laporan diduga disusun penasehat puncak, yang bekerja untuk Jenderal David Petraeus, panglima Amerika Serikat di Bagdad.
Menurut laporan itu tangki pemikir Bagdad itu, kelompok perwira dan pakar tandingan pemberontakan pilihan Petraeus, memperingatkan bahwa keadaan di Irak memburuk dan tentara Amerika Serikat dapat menghadapi kemungkinan penarikan memalukan.
Kelompok itu dinyatakan memperingatkan bahwa Amerika Serikat mungkin memunyai tidak lebih dari enam bulan untuk memulihkan ketenteraman di Irak atau Washington harus melaksanakan rencana B2 penarikan tergesa-gesa meninggalkan negara terpecah itu demi keselematannya, kata The Times.
Mereka tahu sedang berpacu melawan waktu. Mereka tahu enam bulan mendatang adalah kesempatan mereka dan mereka menyatakan semakin hari semakin sukar, kata Gurdian mengutip pejabat tinggi pemerintah.
Kelompok itu disebutkan sudah menasehati Petraeus bahwa peristiwa di lapangan tidak sesuai dengan penugasan, dengan menyebutkan rintangan, seperti, kekurangan tentara, keraguan mitra gabungan dan kemerosotan semangat juang pasukan.
Pakar tersebut memperkirakan terjadi lonjakan kekerasan di Irak selatan saat tentara Inggris menarik diri dan menduga terjadi pelemahan niat politik di Washington dan Bagdad untuk mendukung tentara.
Tiga pekan setelah melancarkan strategi baru di Irak, beberapa pejabat Pentagon bersikap hati-hati Kamis dan mengatakan tanda awal terlihat bagus, tapi terlah cepat untuk membuat kesimpulan nyata.
Saya akan mengatakan, lihat lah laporan dari orang-orang di lapangan ... Saya kira penilaian mereka ialah, 'Terlalu dini untuk menarik kesimpulan', karena ini masih pada tahap awal, kata orang nomor dua di Pentagon Gordon England.
Namun Wakil Menteri Pertahanan tersebut mengakui pada pertemuan satu komite Senat mengenai anggaran 2008 bahwa telah tersiar laporan mengenai turunnya pembunuhan antar-pengikut aliran di negeri itu.
Laksamana Edmung Giambastiani, Wakil Kepala Staf, menegaskan bahwa pemerintah AS tak siap untuk membuat kesimpulan pasti mengenai statistik baru satu atau dua pekan guna menunjukkan kecenderungan secara menyeluruh.
Namun, kami memang menyaksikan bahwa pembunuhan sektarian turun sekarang. 
Dan itu mendasar. 
Dan kami berharap bahwa kecenderungan itu berlanjut. 
Namun itu bukan kecenderungan yang sesungguhnya, katanya kepada komite tersebut.
Giambastiani mengatakan ia telah berbicara dengan Letnan Jenderal David Petraeus, komandan pasukan AS di Irak, Rabu, dan ia menyampaikan bahwa pembunuhan sektarian berkurang.
Satu titip cerah lain yang potensial --potensial, saya katakan-- ialah migrasi sektarian dari Baghdad, misalnya, dan di seluruh negeri itu, juga berkurang, katanya.
Angkatan Darat AS pada 7 Februari mengumumkan bahwa rencana keamanan AS-Irak yang diungkapkan pada Januari oleh Presiden George W. Bush akan diterapkan sepenuhnya, kendati itu masih harus dikonfirmasi oleh pemerintah Irak.
Berdasarkan rencana tersebut, Bush, Panglima Angkatan Bersenjata AS, akan menggelar sebanyak 21.500 prajurit tempur tambahan AS di Irak guna memadamkan kerusuhan di Badghdad dan provinsi Anbar.
Gerilyawan Pakistan memenggal seorang pria yang dituduh melakukan aksi mata-mata bagi pasukan AS di daerah suku yang berbatasan dengan Afghanistan, kata sejumlah pejabat, Selasa.
Mayat seorang pria tanpa kepala ditemukan Senin larut malam di dalam sebuah kantung di tepi jalan di Jandola, sebuah kota yang berbatasan dengan daerah suku Waziristan Selatan, kata seorang pejabat keamanan kepada AFP.
Kepala yang dipenggal ditempatkan di dekat kantung itu dan sebuah catatan di dekat tubuhnya berbunyi mata-mata AS dan Rawalpindi, kata pejabat itu. 
Rawalpindi adalah sebuah kota garnisun di dekat ibukota Pakistan, Islamabad, dimana markas besar militer berlokasi.
Penduduk setempat tidak bisa mengidentifikasi pria itu, yang tampaknya berusia pertengahan 40-an, dan mayatnya kemudian dimakamkan, kata pejabat keamanan itu.
Di daerah yang sama bulan lalu, gerilyawan memenggal seorang ulama Afghanistan yang dituduh mematai-matai pasukan Amerika dan membuat rekaman-rekaman pidato anti-Taliban.
Gerilyawan membunuh sejumlah sesepuh dan anggota suku dalam beberapa bulan terakhir ini.
Sementara itu, dua mortir yang ditembakkan oleh orang-orang yang diduga gerilyawan meledak di dekat kawasan permukiman bagi anggota militer dan keluarga mereka di kota utama Waziristan Utara, Miranshah, kata seorang pejabat keamanan yang lain.
Tidak ada korban dalam serangan Selasa pagi itu, katanya.
Pakistan menandatangani perjanjian-perjanjian perdamaian dengan gerilyawan di Waziristan Selatan pada 2005 dan Waziristan Utara pada 2006, yang menyulut kekhawatiran para pejabat Pakta Pertahanan Atlantik Utara (NATO), AS dan Afghanistan.
Salah satu ketentuan perjanjian itu adalah diakhirinya pembunuhan bertarget oleh gerilyawan.
Seorang anggota pasukan tambahan Hamas tewas tertembak dan dua orang lagi cedera Selasa malam dalam bentrokan di daerah Zeitoun di Kota Gaza, kata beberapa saksi mata.
Joma'a Saqqa, kepala hubungan masyarakat di Rumah Sakit Shiffa, mengatakan, Alla al-Haddad yang berusia 26 tahun tewas dan dua anggota lain pasukan Hamas itu cedera. 
Kedua orang yang cedera itu berada dalam kondisi sedang dan serius.
Beberapa saksi mata Palestina mengatakan, orang-orang bersenjata melepaskan tembakan ke arah patroli pasukan tambahan Kementerian Dalam Negeri Palestina pimpinan Hamas.
Menurut mereka, bentrokan senjata sengit kemudian terjadi antara pasukan itu dan salah satu kelompok masyarakat di lingkungan tersebut setelah menyebarnya berita mengenai serangan awal itu.
Anggota pasukan tambahan Hamas itu tewas beberapa saat sebelum Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri Ismail Haniya mengadakan pertemuan di Gaza untuk menyetujui pembentukan pemerintah persatuan nasional.
Haniya dan Abbas berusaha melaksanakan sebuah perjanjian yang dicapai Fatah kubu Abbas dan Hamas di Mekkah, Arab Saudi, pada 8 Februari, dimana mereka sepakat menghentikan bentrokan internal Palestina dan membentuk sebuah pemerintah koalisi.
Seorang anggota Pasukan Kendali Eksekutif Hamas ditembak mati di Kota Gaza, Selasa, dan empat orang warga Palestina terluka ketika kelompok bersenjata tidak dikenal melepaskan tembakan pada mereka, kata petugas kesehatan dan saksi mata.
Kelima orang itu, belum disebutkan nama-namanya, ditembak di jalanan di lingkungan Zeitoun, dan penembaknya kemudian melarikan diri.
Penembakan itu terjadi setelah Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri yang ditunjuk Hamas, Ismail Haniya, bertemu di Kota Gaza, Selasa malam, untuk melanjutkan perundingan mengenai pembentukan pemerintah persatuan nasional, dan menggarisbawahi upaya penyelesaian ketegangan di wilayah Palestina.
Pada Minggu, seorang pejuang Palestina terbunuh dalam perkelahian antar faksi yang saling bersaing di Gaza. 
Itu adalah kejadian mematikan yang pertama, sejak dua belah pihak menandatangani gencatan senjata dan kesepakatan berbagi kekuasaan di Saudi Arabia, satu bulan lalu.
Enam warga Russia, termasuk tiga orang diantaranya adalah bersaudara, dipenjara selama 11,5 tahun karena pembunuhan seorang Armenia dengan motif rasial, menurut Jurubicara Mahkamah Agung, Selasa.
Sebuah pembelaan telah mengurangi tuntutan atas mereka.
Penyeledik menemukan sebuah buku bergambar swastika dan seruan untuk kekerasan terhadap warga non-Slavs di rumah tiga bersaudara itu, yang bersama dengan teman-temannya menyerang seorang pria Armenia berkulit hitam dalam sebuah keret adi wilayah Moskow pada 2005.
Mahkamah Agung telah memeriksa pembelaan dari terdakwa, kata Pavel Odintsov.
Sebuah dokumen yang menampilkan perincian dari kesimpulan Mahkamah Agung mengatakan bahwa warga Russia itu memfilmkan serangan mereka. 
Harian Kommersant, Selasa, melaporkan bahwa video itu disebarkan di internet.
Salah seorang dari enam warga Russia itu berteriak: Itu ada pria kulit hitam, mari usir dia keluar! lalu kelompok itu memukul dan menendang korban di sekujur tubuhnya, juga menggunakan pecahan botol dan rantai besi yang memiliki pemberat pada ujungnya, kata dokumen itu.
Kemudian salah seorang dari tiga bersaudara itu mengikuti seruan dari temannya untuk menghabisi dia dan membunuh pria Armenia itu dengan menusuk leher serta perut korban dengan pecahan gelas.
Serangan yang ditujukan kepada penduduk asing berkulit gelap di Russia telah meningkat dalam beberapa tahun terakhir sebagai bagian dari peningkatan umum dalam xenofobia pasca runtuhnya komunis.
Presiden Vladimir Putin telah menggambarkan kecenderungan itu sebagai ancaman bagi keamanan nasional dan mendesak pengadilan serta aparat hukum untuk meningkatkan perjuangannya mengatasi rasisme.
China mengharapkan adanya jaminan  dari Jepang dan Australia, bahwa kerjasama keamanan bilateral mereka yang baru saja diperbarui, tidak ditargetkan pada suatu negara, kata jurubicara kementerian luar negeri di sini Selasa.
Kami berharap mereka mengatakan secara benar, kata Qin Gang dalam konferensi pers.
Qin mengulangi sikap China bahwa Beijing tidak melakukan ancaman militer kepada mereka.
Perdana Menteri Jepang, Shinzo Abe dan Perdana Menteri Australia, John Howard, Selasa menandatangani deklarasi bersama mengenai kerjasama keamanan di Tokyo.
Dengan ditandatanganinya perjanjian itu, maka Australia menjadi negara kedua yang menjalin kerjasama keamanan dengan Jepang.
Selama ini, Jepang hanya menjalin kerjasama keamanan dengan Amerika Serikat, sekutu terdekat Tokyo.
Sebanyak 25 burung penguin mati akibat penyakit misterius di sebuah taman laut Australia yang digemari para turis, kata pihak berwenang setempat, Rabu.
Penguin itu jatuh sakit hari Kamis lalu di Seaworld di negara bagian Queensland yang beriklim tropis dan semuanya mati menjelang akhir pekan, sehingga mendorong para pejabat pemerintah untuk mengadakan penyelidikan terhadap kasus kematian burung itu.
Para pejabat industri primer Queensland mengesampingkan  kekhawatiran bahwa penguin itu mati mungkin akibat penyakit eksotis atau bisa jadi penyakit avian flu burung.
Hingga saat ini, belum tampak adanya gejala penyakit menular. 
Oleh karena itu, kita tidak yakin terdapat problem dalam arti ancaman terhadap binatang lain atau masyarakat, kata Ron Glanville, ketua dokter hewan pada departemen industri primer Queensland.
Terdapat 12 penguin lagi yang sakit telah diisolasi untuk diteliti lebih lanjut.
Sekjen Organisasi Konferensi Islam (OKI), Prof. Ekmeleddin Ihsanoglu Selasa mengadakan pertemuan dengan Dutabesar Ibrahim A. Gambari, Wakil Sekjen PBB yang juga Utusan Khusus Sekjen PBB, di markas besar OKI di sini.
Para pejabat senior OKI juga hadir dalam pertemuan tersebut.
Mereka membahas beberapa persoalan terutama berbagai cara untuk mempererat kerjasama saling menguntungkan antara kedua organisasi dunia itu.
Mereka mengkaji kembali tingkat keberadaan kerjasama antara PBB dan OKI serta membahas sejumlah masalah yang menjadi kepentingan bersama, termasuk persoalan Timur Tengah, Palestina, Irak, Darfur, Somalia, perang terhadap teroris, dan dialog antar peradaban.
Kedua pihak sepakat perlunya memperdalam lebih lanjut hubungan-hubungan antara kedua organisasi.
Dubes Gambari berjanji akan menjelaskan semua hasil pembahasan dengan OKI tersebut kepada Sekjen PBB, dan merancang pertemuan bilateral antara kedua sekretaris jenderal di sela-sela Konferensi Tingkat Tinggi Liga Arab di Riyadh pada akhir bulan ini.
Sheikh Al Azhar, Dr. Muhammad Sayyid Tantawi pagi ini menerima Presiden Kazakhstan , Nursultan Nazarbayev, di kantornya di Kairo.
Dalam menjawab pertanyaan koresponden IINA, Nazarbayev mengatakan bahwa ada kesepakatan dengan Sheikh Al Azhar untuk merenovasi Mesjid Al Daher di Kairo.
Kerja renovasi ini akan dilakukan oleh orang-orang yang dibayar oleh Nazarbayev.
Selama pertemuan mereka, satu perjanjian ditandatangani dalam upaya peningkatan kerjasama di bidang-bidang pendidikan dan riset ilmu pengetahuan.
Nazarbayev, yang tiba di sini kemarin, juga mengadakan pembicaraan dengan Presiden Mesir Husni Mubarak serta para pemimpin Mesir lainnya.
Pembicaraan mereka mencakup berbagai masalah bilateral dan internasional.
Satu kesepakatan untuk ekspor 14 juta ton gandum dari Kazakhstan dengan harga yang pantas juga ditandatangani dalam peristiwa itu.
Nazarbayev tiba di Kairo setelah menyelesaikan kunjungan ke Qatar.
Di Doha, Presiden Nazarbayev bertemu dengan Emir Qatar, Sheikh Hamad Al Thani.
Polisi anti-narkotika di Afghanistan selatan menyita ratusan kilogram opium dan heroin serta buku-buku petunjuk bagi penyerang bom bunuh diri, demikian diumumkan Kementerian Dalam Negeri Afghanistan, Rabu.
Obat bius itu disita di provinsi Helmand, Afghanistan selatan, yang merupakan kawasan utama produksi dan peredaran narkoba Afghanistan.
Dalam operasi itu disita lebih dari 300 kilogram opium dan amonium khlorida dalam jumlah yang sama keduanya bahan mentah bagi heroin.
Juga ditemukan 18 kilogram heroin dan buku-buku panduan bagi penyerang bom bunuh diri.
Gerilyawan Taliban telah berjanji meningkatkan serangan bunuh diri tahun ini setelah hampir 140 serangan bunuh diri tahun lalu menewaskan sekitar 200 warga sipil dan puluhan prajurit serta polisi Afghanistan dan asing.
Enam warga sipil tewas dalam serangan bunuh diri Rabu di kota Khost, Afghanistan timur. 
Serangan itu terjadi sehari setelah tiga ledakan bom bunuh diri di wilayah selatan negara itu menewaskan empat orang dan mencederai sekitar 12 orang.
Para ahli mengatakan, obat-obat bius gelap mendanai pemberontakan yang dikobarkan terutama oleh loyalis Taliban.
Afghanistan menghasilkan 92 persen opium dunia, menurut Kantor PBB Urusan Narkoba dan Kejahatan. 
Sebagian besar dari obat bius itu diselundupkan melalui perbatasan-perbatasan dengan Iran dan Pakistan yang kurang terjaga dan kemudian diperkirakan diangkut ke Eropa.
Pemerintah Afghanistan dan sekutu mereka meningkatkan langkah-langkah untuk memberantas perdagangan obat bius di negara itu, yang bernilai tiga milyar dolar setahun. 
Upaya-upaya itu mencakup pembasmian ladang-ladang ganja.
Protes dilakukan di sejumlah daerah Mesir, Minggu, untuk menentang amandemen konstitusi yang kata para pengecam akan melucuti kebebasan sipil warga Mesir.
Pihak berwenang menahan lima aktivis setelah bentrokan meletus di pusat kota Kairo ketika polisi berusaha mencegah puluhan demonstran berkumpul di sebuah lapangan, kata satu sumber keamanan kepada AFP.
Kamera-kamera beberapa wartawan foto disita oleh aparat keamanan.
Anggota-anggota oposisi ingin menggalang dukungan bagi boikot terhadap referendum yang dijadwalkan berlangsung Senin mengenai perubahan 34 pasal konstitusi, yang dianggap pemerintah sebagai dorongan bagi demokrasi namun disebut pengecam sebagai upaya untuk memperluas kekuasaan presiden.
Sekitar 300 orang berdemonstrasi di luar kantor perhimpunan pengacara di kota Sinai El-Arish, Mesir utara, dengan membawa spanduk-spanduk dan meneriakkan slogan yang menentang amandemen yang diusulkan itu.
Sekitar 400 orang berkumpul di Fayoum, sebelah selatan Kairo, untuk memprotes perubahan undang-undang itu, dengan meneriakkan batalkan amandemen, sementara 500 orang lagi berkumpul di gubernuran Menufiya di kawasan Delta Nil.
Puluhan orang juga melakukan protes di luar pengadilan utama di kota Ismailiya di kawasan Terusan Suez dengan membawa spanduk-spanduk yang menyebut amandemen itu sebagai pelanggaran atas hak pribadi.
Sejumlah besar polisi ditempatkan di sekitar lokasi protes-protes tersebut.
Kelompok protes Kefaya (Cukup) juga berencana melakukan demonstrasi di kota kedua Mesir Iskandariya pada Senin.
Parlemen, yang didominasi oleh Partai Demokratis Nasional yang berkuasa, dengan suara mayoritas meloloskan amandemen atas 34 pasal konstitusi itu yang menurut mereka akan memperkuat demokrasi dan memerangi terorisme.
Sebuah front persatuan oposisi bersikeras bahwa perubahan itu hanya akan memperkuat cengkeraman rejim atas kekuasaan dan mereka mendesak para pendukung memboikot referendum tersebut.
Pemberontak Macan Tamil untuk pertama kali menggunakan pesawat ringan untuk membom pangkalan udara utama militer di Sri Lanka yang terletak bersebelahan dengan bandar udara internasional Senin, sehingga dua prajurit udara tewas dan 17 lagi cedera, kata beberapa pejabat.
Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) menggunakan pesawat mereka dalam misi serangan guna membom pangkalan militer Katunayake, kata jurubicara Macan Tamil Rasiah Ilanthiriyan.
Misi ini dilancarkan guna mengurangi kemampuan udara Angkatan Udara Sri Lanka, kata Ilanthiriyan. 
Kami akan melancarkan misi serupa guna mencegah Angkatan Udara membom warga sipil.
Militer Sri Lanka mengakui bahwa Macan Tamil telah menggunakan pesawat mereka untuk pertama kali dan membom pangkalan udara tersebut, tempat dua orang tewas dan sebanyak 17 orang lagi cedera. 
Dua helikopter yang diparkir juga rusak.
Satu pesawat LTTE telah terbang di atas pangkalan udara itu dan menjatuhkan beberapa bahan peledak, kata jurubicara Angkatan Udara Ajantha Silva. 
Ditambahkannya, kerusakan pada instalasi militer tersebut kecil.
Ia menyatakan sistem pertahanan diaktifkan menyusul ledakan pertama.
Sistem pertahanan kami diaktifkan dan operasi pencarian sedang berlangsung, kata Silva.
Ia mengatakan Bandar Udara Internasional Bandaranaike, yang bersebelahan dengan pangkalan udara itu, tak terpengaruh oleh serangan menjelang fajar tersebut. 
Namun, bandar udara itu ditutup sebagai langkah pencegahan.
Jurubicara Kementerian Luar Negeri Sri Lanka Ravinatha Aryasinha mengatakan bandar udara tersebut tak terpengaruh oleh pemboman itu dan akan segera dibuka kembali.
Tak ada kerusakan pada bandar udara internasional atau landasan pacu, kata Aryasinha. 
Penerbangan dihentikan hanya sebagai langkah pencegahan. 
Bandar udara tersebut akan segera dibuka kembali.
Empat ledakan terdengar dari pangkalan Katunayake, kata warga setempat.
Penumpang di dalam pesawat yang siap lepas-landas dari bandar udara internasional itu diminta turun kembali karena bandar udara tersebut ditutup dan jet supersonik militer lepas-landas untuk mencari pesawat musuh, kata beberapa pejabat.
Jalan menuju bandar udara ditutup dan orang yang berusaha mengejar penerbangan ke luar negeri tersebut diminta kembali oleh polisi, kata penduduk setempat. 
Saluran telefon ke bandar udara juga diputus. 
Pengemudi dan penduduk mengatakan mereka mendengar suara tembakan dan beberapa ledakan di dekat bandar udara itu, sekitar 35 kilometer di sebelah utara Kolombo, sehingga menyulut kekhawatiran mengenai terulangnya serangan Juli 2001.
Beberapa pemberontak Macan Tamil memasuki pangkalan tersebut pada 24 Juli 2001 dan merusak lebih dari satu lusin pesawat militer, kemudian mereka menyerang enam pesawat sipil yang diparkir di bandar udara sipil sebelum meledakkan bahan peledak yang dipasang di tubuh mereka.
Sebanyak 20 orang tewas dalam serangan itu tapi penumpang di bandar udara internasional tak terpengaruh.
Bandar udara Sri Lanka tetap disiagakan guna menghindari kemungkinan terulangnya serangan 2001, dan pembatasan ketat diberlakukan terhadap jumlah orang yang diperkenankan memasuki gedung terminal.
Tembok tinggi juga dibangun di sekitar terminal dan menara pengawas guna mencegah dampak dari serangan bom mobil, sementara banyak prajurit ditempatkan di sepanjang jalan menuju instalasi itu.
Gempa susulan dengan kekuatan awal 5,3 pada skala Richter mengguncang pantai barat dan tengah Jepang, Senin pagi, sehari setelah gempa kuat menewaskan satu orang dan melukai hampir 200 orang lagi di daerah yang sama, demikian laporan Badan Meteorologi.
Hari Ahad gempa berkekuatan 6,9 pada skala Richter, yang mengguncang pukul 09:42 waktu setempat (07:42 WIB), menghancurkan beberapa rumah, merusak jalan, menyebabkan tanah longsor dan memutuskan pasukan air ke ribuan rumah.
Sebanyak 2.600 orang bermalam di tenda setelah 58 rumah hancur dan 455 rumah --banyak berupa bangunan kayu dengan atap genteng berat-- rusak parah akibat gempa hari Ahad, kata beberapa pejabat dan media.
Banyak warga lain telah bermalam di mobil mereka, sementara gempa susulan terus mengguncang daerah tersebut, demikian laporan NHK.
Gempa susulan berkekuatan 5,3 pada skala Richter mengguncang pukul 07:16 waktu setempat (05:16 WIB), dan beberapa pejabat memperingatkan bahwa gempa lain mungkin terjadi.
Tak ada peringatan tsunami yang dikeluarkan.
Pusat gempa hari Ahad, yang juga terasa di Tokyo, berada 11 kilometer di bawah dasar laut di lepas pantai semenanjung Noto di Prefektur Ishikawa, sekitar 300 kilometer di sebelah barat Tokyo.
Presiden Iran, Mahmoud Ahmadinejad, mengatakan Ahad malam bahwa Iran secara definitif masih melanjutkan aktivitas resmi nuklirnya untuk perdamaian meskipun Dewan Keamanan PBB Sabtu mengeluarkan resolusi mengenai hal ini.
Ahmadinejad mengatakan, keputusan resolusi itu adalah langkah paling baru dari pihak pedengki dan gerakan-gerakan jahat dari kekuatan-kekuatan tertentu sejak kemenangan revolusi besar Iran.
Berbicara pada sidang pertama kabinet pada tahun baru Iran, presiden dalam pidatonya menyatakan bahwa resolusi ilegal yang diterbitkan baru-baru ini bukanlah barang baru bagi rakyat Iran.
Dia menambahkan bahwa beberapa kekuatan yang menciptakan mekanisme tertentu seperti Dewan Keamanan setelah Perang Dunia II, berusaha untuk mengkonsolidasikan dominasi mereka di seluruh dunia dan menentang kemakmuran serta kemerdekaan bangsa Iran.
Dia juga menegaskan bahwa musuh-musuh tersebut sekali lagi melakukan kejahatan dan kesalahan terhadap Iran yang berusaha mempersatuan dan mengokohkan aspirasi agung mereka.
Menyinggung mengenai resolusi DK PBB, Ahmadinejad mengatakan, langkah-langkah demikian hanya akan membawa badan internasional itu ke dalam keburukan dan menghapus kepercayaan bangsa-bangsa kepada badan dunia tersebut.
Koordinasi upaya-upaya antara Moskow dan Beijing mengenai masalah-masalah dunia dalam rangka memecahkan berbagai masalah kawasan, terutama seluruh persoalan nuklir Korea Utara,  dibahas dalam perundingan-perundingan antara Presiden Rusia Vladimir Putin dan Presiden China Hu Jintai di sini Senin.
Di antara masalah-masalah internasional yang diagendakan dalam pertemuan puncak adalah mengkoordinasikan persoalan-persoalan yang bertujuan pengembangan situasi perdamaian yang kokoh di  seluruh kawasan terdekat dengan negara kami, terutama dalam rangka memelihara hasil positif dari perundingan enam pihak mengenai problem nuklir Korea Utara, serta pelaksanaan pernyataan bersama yang dikeluarkan 19 September 2005, kata utusan pemerintahan kepresidenan Rusia kepada Itar-Tass.
Penyelesaian situasi sekitar Iran, kerjasama dalam rangka Organisasi Kerjasama Shanghai, serta masalah-masalah yang berkaitan dengan agenda PBB juga akan dibahas, katanya menambahkan.
Rusia dan China tertarik terhadap persoalan penguatan PBB dan peningkatan efektivitasnya sebagai mekanisme besar internasional secara kolektif terhadap aneka tantangan di dalam dunia modern sekarang ini, kata utusan Kremlin itu.
Pertemuan antara Putin dan Hu Jintao ini merupakan pertemuan pertama  pemimpin negara itu dalam tahun ini. 
Mereka bertemu enam kali di berbagai kesempatan pada tahun 2006.
Seorang wanita Palestina ditangkap saat mencoba menyelundupkan tiga ekor buaya dari Mesir ke Jalur Gaza lewat pintu perbatasan Rafah.
Media setempat yang mengutip Matia Telleria, jurubicara EU BAM, sebuah badan yang memantau perbatasan  sebagai bagian dari kesepakatan antara Israel dan Palestina, mengatakan, penyelundup tersebut mencoba menyeberang ke Gaza pada Kamis dengan tiga ekor buaya yang melilit di bagian atas badanya.
Seorang penjaga perbatasan Palestina menyebutkan, wanita itu tampak gendut yang aneh dan mencurigakan. 
Ia memberitahukan kepada pengawas EU tersebut, dan reptil itu ditemukan setelah diperiksa lebih lanjut.
Buaya-buaya itu berukuran panjang antara 40-50 centimeter. 
Reptil itu telah dikembalikan ke Mesir, dan wanita tersebut dimintai keterangan oleh aparat keamanan Palestina.
Ia diduga akan menjual buaya-buaya itu ke kebun binatang lokal di Gaza.
Para pejabat Belarus menawari Venezuela senjata-senjata anti-pesawat dan teknologi tinggi yang dirancang untuk mengalahkan teknologi militer AS, kata Kantor Berita Belapan, Senin.
Laporan itu tersiar kurang dari sepekan setelah pemerintah Belarus mengumumkan akan memasok Caracas sejumlah besar alat pandang malam, yang menurut Presiden Hugo Chavez jumlahnya cukup untuk setiap senapan di angkatan darat Venezuela.
Penjualan yang diusulkan itu mencakup pengiriman rudal-rudal anti-pesawat yang jumlahnya tidak disebutkan kepada Venezuela, yang menurut Belarus bisa menyergap dan menghancurkan pesawat terbang canggih.
Rudal-rudal berdaya-jangkau menengah dan dekat itu merupakan sistem rudal era-Sovyet yang dimodernisasi, dan disebut oleh militer Belarus sebagai Pechora-2T dan Osa-1T. 
Jumlah dan harga barang itu masih dirundingkan.
Perusahaan senjata Belarus Teteraedr, pembuat rudal-rudal Pechora dan Osa, juga menawari Venezuela sistem rudal yang baru dikembangkan TRK, yang bisa menyeragap tidak saja pesawat-pesawat berteknologi tinggi namun juga amunisi jitu yang dijatuhkan oleh pesawat-pesawat itu.
Pabrik senjata Belarus ingin menjadikan Presiden Venezuela Hugo Chavez sebagai salah satu pelanggan utama mereka.
Chavez, seorang penentang keras kebijakan luar negeri AS, telah memulai program pembelian senjata internasional yang didanai oleh hasil dari ekspor minyak Venezuela.
AS pada Mei lalu melarang penjualan senjata ke Venezuela, yang biasanya membeli peralatan militer Amerika. 
Sejak itu Chavez menoleh ke China dan negara-negara bekas republik Uni Sovyet untuk membeli senjata baru.
Presiden Belarus Aleksander Lukashenko, seperti juga Chavez, adalah sasaran dari upaya pengucilan oleh AS karena apa yang disebut Washington sebagai pemerintahan otoriter Lukashenko.
Raja Yordania Abdullah II dan Presiden Palestina Mahmoud Abbas, Senin, mendesak Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) Liga Arab mendatang di Riyadh untuk mencapai hasil praktis yang dapat membantu mendorong kemajuan upaya proses perdamaian Arab-Israel, kata pernyataan yang dikeluarkan kantor kerajaan Yordania.
Kedua pemimpin melakukan pertemuan untuk menilai hasil pertemuan secara terpisah dengan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice di Amman sebelumnya pada hari itu.
Abdullah dan Abbas menyatakan harapannya bahwa KTT Arab akan menyepakati sikap praktis yang bakal menjadi alat dalam mengatasi semua tantangan yang dihadapi negara Arab itu pada masa sulit dan kritis ini, termasuk masalah Palestina, kata pernyataan itu.
Pertemuan itu diadakan menyusul konsultasi secara terus-menerus antara kedua pemimpin menjelang KTT Arab yang akan berlangsung hari Rabu di Riyadh, di mana inisiatif perdamaian Arab menjadi agenda utama, katanya.
Para pemimpin Arab menginginkan cetakbiru Arab akan menjadi suatu katalisator untuk menyegarkan kembali perundingan damai antara Israel dan Palestina.
Bertentangan dengan sentimen yang berkembang secara luas di dunia Arab bahwa Washington akan mendesak dimulainya perubahan bagi rencana perdamaian, Rice mengatakan bahwa dia tidak meminta hal itu dilakukan, tapi mengindikasikan KTT Arab harus membangun suatu mekanisme untuk meluncurkan kembali rencana perdamaian itu.
Raja Abdullah menilai perapatan barisan antara elemen-elemen di Palestina sebagai jalan untuk merealisasikan aspirasi warga Palestina dan meyakinkan dunia bahwa suatu mitra perdamaian Palestina terwujud secara nyata, kata pernyataan itu.
Para pemimpin Israel dan Palestina sepakat untuk mengadakan pertemuan dua-mingguan yang akan mulai membahas tahapan-tahapan dalam kaitan pembentukan negara Palestina, kata Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, Condoleezza Rice, Selasa.
Rice mengimbau negara-negara Arab untuk mengakui negara Yahudi.
Dia mengatakan, perundingan-perundingan antara Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri Ehud Olmert bukan saja akan difokuskan pada persoalan keamanan, tapi juga 'mulai membahas pengembangan politik yang konsisten dengan pembentukan negara Palestina sesuai dengan 'peta jalan.'
Ia mengatakan, AS akan membantu Abbas dan Olmert dalam mengatasi kesulitan-kesulitan dan 'pengembangan gagasan-gagasan baru', meskipun dia tidak memberikan rincian penjelasan mengenai hal tersebut.
Rice mengatakan, dia akan bertemu secara berkala dengan Olmert dan Abbas 'terkadang secara terpisah, dan kadang-kadang secara bersama, dalam apapun bentuknya akan lebih efektif untuk meningkatkan kemajuan.'
Kami belum mencapai status akhir dari perundingan-perundingan itu. 
Namun demikian, diskusi-diskusi ini adalah awal untuk membangun kepercayaan antara kedua pihak, kata Rice.
Bunuh diri menjadi pembunuh paling tinggi di kalangan pemuda China, mencapai jumlah lebih dari seperempat kematian pada orang-orang kelompok umur 15 sampai 34 tahun pada tahun lalu, kata suratkabar resmi Harian China Selasa.
Penyebabnya adalah stres akibat kehidupan yang diwarnai persaingan tinggi dan perubahan masyarakat yang cepat, dan banyak di antara mereka merupakan anak-anak yang dipopoki dan ditekan oleh orangtua serta nenek-kakek mereka.
Berdasarkan statistik Perhimpunan Kesehatan Mental China menunjukkan, bahwa bunuh diri merupakan pembunuh terkemuka di kalangan anak muda pada tahun 2006, yang menyebabkan 26 persen kematian. 
Namun perhimpunan tidak memberikan jumlah kematian di kalangan pemuda China.
Pada tahun 2003, adalah tahun terakhir dari data yang bisa didapat, lebih seperempat juta orang melakukan bunuh diri di China, dan dua juta lainnya berusaha bunuh diri, kata laporan itu.
Dibandingkan dengan di Amerika Serikat yang mencapai 31.500 kasus bunuh diri dalam tahun yang sama - jumlah itu jauh lebih rendah, bahkan bagi negara yang berpenduduk sedikit, katanya menambahkan.
Banyak terdapat kematian di kalangan remaja di China, berdasarkan survei lebih dari 140.000 orang pelajar sekolah menengah atas, sekitar 20 persennya mengatakan bahwa mereka memikirkan untuk melakukan bunuh diri dan 6,5 persen mengatakan mereka membuat rencana konkrit untuk membunuh diri mereka. 
Sejak tahun 2002, tiap satu dan tiga remaja mempertimbangkan dirinya akan melakukan langkah-langkah untuk bunuh diri, kata laporan Lembaga Riset Kesehatan Anak dan Remaja pada Universitas Peking.
Sekitar separoh dari anak-anak mengatakan, mereka merasa kesepian dan sekitar 40 persennya mengatakan tak bisa tidur.
Masalah-masalah ini merupakan bagian dari ketidak-sediaan budaya untuk membahasnya, selain kesulitan hubungan dan kurangnya saluran-saluran untuk mendalami jiwa anak, kata para peneliti.
Ditanya mengenai gambaran ideal dunia mereka, mereka mengatakan menyukai hal-hal yang tidak seragam atau bergaya rambut biasa, bebas dari pengawasan orang tua dan guru, kata laporan itu.
Keraguan mengiringi pemilihan presiden Timor Timur setelah tim yang ditunjuk oleh PBB, Sabtu, mengatakan bahwa mereka tidak dapat memverifikasi integritas dari proses pemilihan umum negara itu, dua hari menjelang pemungutan suara.
Tim itu, yang dibentuk oleh PBB tahun lalu di Timor Timur, tidak dapat memastikan bahwa proses pemungutan suara itu akan berlangsung secara bebas dan transparan, kata Vincent da Cruz, asisten khusus tim itu.
Ya, itu benar, kata da Cruz kepada AFP, saat ditanya apakah pemilihan umum belum dijamin.
Separuh dari delapan kandidat yang bertarung dalam pemilihan, Jumat, mengatakan bahwa mereka mencemaskan sejumlah percobaan yang dilakukan untuk memanipulasi proses dan aksi kekerasan, intimidasi serta ancaman yang terjadi.
Pemilihan presiden Senin, akan menjadi pemilihan pertama di Timor Timur sejak kemerdekaannya pada 2002, setelah lepas dari Indonesia.
Sedikitnya 32 orang terluka dalam bentrokan yang terkait dengan pemilihan umum yang mengakibatkan polisi melepaskan tembakan peringatan, kata pihak PBB.
Sekjen PBB Ban Ki-moon, Sabtu, menyeru seluruh partai untuk menyelenggarakan pemilihan yang bebas dan adil.
Saya harap pemilihan akan bebas, adil dan transparan serta kredibel. 
Saya harap tidak akan terjadi aksi kekerasan dan intimidasi, serta saya berharap mereka semua akan menerima hasil pemilihan umum, kata Ban dalam sebuah pesan yang disebarluaskan melalui radio setempat.
Aksi kekerasan meningkat di seluruh penjuru Timor Timur, salah satu negara baru dan miskin, sejak mereka memilih untuk bebas melalui sebuah referendum pada 1999.
Sedikitnay 37 orang terbunuh dan 150 ribu orang hilang di wilayah itu tahun lalu akibat ketegangan, yang berujung pada penempatan pasukan perdamaian internasional dari Australia.
Iran telah menangkap seorang pria yang dituduh membocorkan rahasia kegiatan nuklir negara itu yang dipersoalkan kepada sebuah kelompok oposisi Iran, kata radio pemerintah, Selasa.
Pria itu menyerahkan informasi rahasia, termasuk sebuah buletin mengenai kegiatan nuklir, kepada orang-orang munafik (Mujahidin Rakyat), kata radio itu tanpa menyebutkan sumber.
Muhajidin Rakyat, yang dicap sebagai kelompok teroris di Uni Eropa dan AS, merupakan kelompok pertama yang mengungkapkan keberadaan program nuklir rahasia Iran pada 2002.
Seorang anggota parlemen garis keras ternama mengkonfirmasi penangkapan tersebut.
Orang itu bekerja di pusat riset parlemen sejak 2001, kata Ahmad Tavakoli kepada kantor berita semi-resmi Fars.
Ia mengumpulkan dan memberikan informasi kepada kelompok teroris tersebut, katanya, dengan menambahkan bahwa pria itu akan segera diajukan ke pengadilan.
Sejumlah pejabat pengadilan belum bisa dihubungi untuk diminta komentar mereka mengenai hal itu.
Beberapa analis Iran mengatakan, Mujahidin Rakyat kehilangan dukungan di Iran dimana hanya sedikit orang yang bisa memaafkan keberpihakan mereka pada Saddam Hussein selama perang Iran-Irak pada 1980-1988.
Dewan Keamanan PBB setuju dengan suara bulat pada 23 Desember untuk memberlakukan sanksi-sanksi terhadap perdagangan Iran dalam barang-barang dan teknologi nuklir dalam upaya menghentikan program pengayaan uranium yang bisa menghasilkan bahan-bahan yang dapat digunakan untuk membuat bom.
Teheran menyatakan, mereka bertekad melanjutkan pekerjaan nuklir, yang menurut mereka hanya dimaksudkan untuk memproduksi listrik.
Barat menuduh pekerjaan atom Iran itu sebagai bagian dari program senjata nuklirnya yang terselubung.
Pasukan keamanan Yordania membunuh seorang tersangka anggota Al-Qaeda dan menangkap seorang lagi Selasa dalam tembak-menembak di kota wilayah utara Irbid, 80 kilometer sebelah utara Amman, ibukota Yordania, kata seorang jurubicara pemerintah.
Sebuah kelompok pasukan Departemen Intelijen Umum (GID), yang dibantu oleh pasukan dari Direktorat Keamanan Publik (PSD), membunuh seorang anggota Al-Qaeda dan menangkap seorang lagi selama tembak-menembak di sebuah rumah di Irbid, kata satu sumber keamanan pemerintah, seperti dikutip kantor berita resmi Petra.
Pejabat itu mengidentifikasi anggota Al-Qaeda yang tewas itu sebagai Suleiman al-Anjadi dan anggota yang tertangkap sebagai Ramadan al-Mansi. 
Kedua orang itu membawa paspor Yordania.
Sejumlah aparat keamanan cedera ringan dalam operasi tersebut, kata pejabat yang tidak diidentifikasi itu.
Pasukan gabungan GID dan PSD menyerbu rumah itu setelah memperoleh informasi mengenai rencana-rencana Al-Qaeda melancarkan serangan-serangan di Yordania, katanya.
Dalam beberapa tahun terakhir ini, Yordania dilanda sejumlah aksi terorisme dan usaha serangan teroris.
Pada November 2005, tiga penyerang bom bunuh diri Irak meledakkan diri mereka di tiga hotel Amman, menewaskan 60 orang dan mencederai lebih dari 90 orang.
Tanggung jawab atas serangan-serangan bom itu diklaim oleh cabang Al-Qaeda di Irak yang dipimpin almarhum pembangkang Yordania Abu Musab al-Zarqawi, yang tewas dalam serangan udara AS di Irak pada Juni 2006.
Pakistan dan India akan meninjau kembali kemajuan-kemajuan yang dibuat selama putaran ketiga dari rangkaian dialog dan diskusi hubungan-hubungan bilateral serta proses perdamaian mereka dalam kunjungan Menteri Luar Negeri India, Pranab Mukherjee mendatang.
Jurubicara kementerian luar negeri, Tasneem Aslam, mengatakan dalam penjelasan pers di sini kemarin, bahwa Pranab Mukherjee selama kunjungannya ke Islamabad pekan ini akan menyampaikan undangan resmi kepada pemimpin Pakistan untuk menghadiri Pertemuan Tingkat Tinggi (KTT) SAARC ke-14, yang rencananya akan berlangsung di New Delhi April depan.
Mukherjee juga akan mengadakan perundingan-perundingan dengan Menteri Luar Negeri Khurshid Mahmood Kasuri, guna membahas kemajuan-kemajuan yang dibuat sejauh ini dalam dialog bersama yang dilaksanakan Januari 2004, di samping rencana putaran keempat dari perundingan-perundingan tersebut, ujarnya.
Kedua negara tampaknya akan menandatangani beberapa perjanjian, termasuk kemudahan visa untuk memfasilitasi kontak masyarakat  ke masyarakat.
Mengenai usulan kunjungan Perdana Menteri India, Mahmohan Singh ke Pakistan, jurubicara mengatakan, tanggalnya belum ditentukan.
Ketika ditanya, siapa yang akan mewakili Pakistan dalam KTT SAARC, Aslam mengatakan, hal itu belum diputuskan.
Menjawab apakah India akan menunjukkan sikap fleksibilitasnya atas sengketa Kashmir, jurubicara tersebut mengatakan, perdana menteri India dalam pernyataannya baru-baru ini mengatakan menyambut baik adanya berbagai gagasan yang dilontarkan oleh Presiden Pervez Musharraf untuk gerakan kearah dikeluarkannya satu resolusi tentang masalah-masalah penting.
Lebih dari 120.000 orang Amerika yang kelebihan berat badan menjalani sejenis operasi untuk membantu mereka mengurangi berat tubuh pada 2004, dan lonjakan terbesar terjadi pada orang yang berusia setengah baya, demikian suatu studi yang disiarkan Rabu.
Pada 1998, 772 orang yang berusia 55 sampai 64 tahun menjalani operasi lambung, stapling atau prosedur serupa yang kenal sebagai operasi bariatic untuk melangsingkan tubuh. 
Tetapi jumlah itu membengkak jadi 15.086 orang pada 2004, kata Lembaga bagi Kualitas dan Penelitian Perawatan Kesehatan.
Di antara alasan bagi peningkatan yang sangat dramatis itu ialah angka kematian akibat kelebihan berat badan telah berkurang tajam, kata Lembaga tersebut dalam suatu pernyataan.
Angka kematian nasional di kalangan pasien yang dirawat setelah menjalani operasi 'bariatric' merosto 78 persen, dari 0.9 persen pada 1998 jadi 0,2 persen pada 2004.
Direktur Lembaga itu Dr. Carolyn Clancy mengatakan laporan tersebut memperlihatkan makin banyak orang Amerika beralih kepada operasi untuk mengurangi berat tubuh dan peningkatan jumlah pemuda yang menjalani prosedur itu.
Lebih dari 103.000 operasi pada 2004 adalah pasien yang berusia 18 sampai 54 tahun, kata studi tersebut, dan 349 orang yang menjalani operasi adalah remaja yang berusia 12 sampai 17 tahun.
Karena angka orang yang kegemukan terus naik, sistem perawatan kesehatan perlu dipersiapkan guna menghadapi peningkatan lebih lanjut dalam angka operasi ini dan komplikasi yang mungkin terjadi, katanya.
Rata-rata biaya rumah sakit bagi operasi melangsingkan tubuh, termasuk biaya dokter, ialah 10.395 dolar AS pada 2004 sedangkan pada 1998 biaya tersebut adalah 10.970 dolar AS, setelah disesuaikan dengan inflasi, kata laporan itu yang disiarkan melalui Internet.
Gerilyawan membunuh tiga prajurit AS di Irak, sehingga jumlah tentara Amerika yang tewas di negara itu menjadi 47 sejak awal Januari, kata militer AS dalam sebuah pernyataan, Senin.
Seorang prajurit tewas ketika sebuah bom pinggir jalan meledak di dekat kendaraannya di provinsi Nineveh, Irak utara, Senin, kata pernyataan itu.
Sebuah pernyatan sebelumnya mengatakan, dua marinir tewas Minggu karena luka-luka yang dideritanya akibat serangan musuh ketika beroperasi di provinsi Anbar, Irak barat.
Sabtu adalah salah satu hari paling mematikan sejak invasi Maret 2003 karena pada hari itu 25 prajurit AS tewas di negara yang dilanda perang itu.
Dengan kematian-kematian terakhir itu, jumlah prajurit AS yang tewas sejak invasi tersebut menjadi 3.053, menurut hitungan AFP yang berdasarkan atas angka-angka Pentagon.
Interpol hari Selasa membuka Konperensi Regional Asia selama tiga hari di Tokyo, yang merupakan  konperensi keenam dan pertama diadakan di Jepang.
Konperensi itu, diselenggarakan Badan Kepolisian Nasional Jepang (NPA) dan Sekretaris Jenderal Organisasi Kepolisian Kriminal Internasional, diikuti 35 koordinator regional dan pejabat penghubung dari 22 negara serta wilayah di Asia, termasuk China, Korea Selatan, India dan Thailand, yang semua adalah bagian dari 186 anggota organisasi tersebut.
Selama konperensi, peserta akan membahas peningkatan kasus kriminalitas lintas-batas, termasuk pelarian terdakwa kejahatan, yang terdiri atas orang setempat atau asing, ke negara lain, dan menggunakan kartu kredit palsu.
NPA mengatakan, 819 tertuduh pelaku kejahatan meninggalkan Jepang pada akhir 2005. 
Berdasarkan atas kebangsaan, China menempati urutan teratas dengan 281, disusul warga Jepang 168, dan Brasil 86.
Kamis lalu, seorang berkebangsaan Jepang-Brazilia, yang melarikan diri ke Brasil setelah dituduh dan menyebabkan kecelakaan fatal tabrak-lari di prefektur Shizuoka, dituntut jaksa Brazilia atas permintaan pemerintah Jepang.
Dengan bermarkas di kota Perancis, Lyon, Interpol adalah organisasi kepolisian terbesar di dunia, dibentuk pada 1923, memfasilitasi kerjasama kepolisian lintas-batas dan menawarkan bantuan kepada semua organisasi, pihak yang berwenang dan pelayanan dalam memerangi kejahatan internasional.
Ratusan pengunjuk rasa menutup sejumlah jalan utama di dalam dan di sekitar ibukota Lebanon, Beirut, pada Selasa, sebagai permulaan aksi mogok massal yang diserukan oleh pihak oposisi, kata saksi mata.
Mereka mengarakan bahwa para pengunjuk rasa membakar ban dan menempatkan batu-batuan dan sejumlah benda lainnya untuk menghalangi sejumlah jalan di Beirut tengah, wilayah utama Syiah dan pintu masuk ke ibukota bagian selatan.
Jepang dan China saling berupaya meningkatkan hubungan, antara lain seperti yang dikemukakan oleh Perdana Menteri China Wen  kepada para anggota parlemen Jepang, bahwa pertukaran sipil akan juga dikembangkan dengan memperbaiki proses permohonan visa, kata pers resmi di sini Selasa.
China dan Jepang telah menyetujui pertukaran kunjungan terhadap lebih dari 20.000 orang dalam rangka merayakan ulang tahun ke-35 pembentukan hubungan diplomatik kedua negara tahun ini, kata Harian China.
Pejabat Partai Liberal Demokrat (LDP) yang berkuasa di Jepang, Toshihiro Nikai, sebagai utusan Perdana Menteri Shinzo Abe, dan direktur Lembaga Pariwisata Nasional China, Shao Qiwei, telah mencapai kesepakatan, katanya.
Kunjungan-kunjungan yang disponsori pemerintah akan terpisah dari kunjungan turis dan pengusaha yang sedang merebak, ujarnya.
Dalam rangka mempermudah syarat-syarat permohonan visa, Jepang juga akan meningkatkan pelayanannya dari empat menjadi enam kota di China, di mana visa ke Jepang bisa didapat, ucapnya.
Selama perundingan Senin dengan penasehat negara, Tang Jiaxuan, Nikai juga membahas kemungkinan Wen berpidato di hadapan parlemen Jepang, pada saat dia berkunjung ke Jepang pada bulan-bulan mendatang, kata suratkabar tersebut.
Peng Zhen, mantan ketua parlemen China, adalah pemimpin China terakhir yang berpidato di hadapan parlemen Jepang dalam tahun 1985.
Menurut suratkabar Nikkei di Tokyo, Jepang dan China juga berencana meningkatkan pertukaran militer dengan saling mengunjungi pelabuhan dengan kapal angkatan laut mereka.
Hubungan-hubungan antara Jepang dan China memburuk di bawah mantan perdana menteri Junichiro Koizumi, yang berulangkali melakukan kunjungan kontroversi ke kuil Yushukuni di Tokyo, yang diabadikan kepada para korban perang Jepang.
Tetapi, hubungan-hubungan membaik kembali setelah Abe menggantikan Koizumi tahun lalu. 
Dia mengunjungi Beijing Oktober lalu, sebagai kunjungan luar negeri pertamanya setelah menjabat sebagai perdana menteri.
Kedua negara masih terlibat secara luas atas sengketa-sengketa, termasuk kaitan pendudukan militer Jepang atas China yang berakhir pada tahun 1945, dan perselisihan saling mengklaim wilayah yang kaya cadangan gas  serta sengketa-sengketa teritorial lainnya.
Hanya setumpuk perangsang mental sederhana dapat menelusuri jalan panjang guna menangkal penyakit Alzheimer, kata beberapa peneliti yang menciptakan tikus yang secara genetika diubah untuk menghadapi kondisi yang sama.
Para peneliti di University of California-Irvine meneliti ratusan tikus yang diubah untuk membuat mereka mengembangkan penyimpangan yang dikenal sebagai  plaque dan tangle pada jaringan otak yang dianggap sebagai tanda resmi penyakit Alzheimer pada manusia.
Para peneliti itu, yang menulis Selasa di Journal of Neuroscience, mengatakan babak pelajaran berkala berenang di kubangan air sampai mereka menemukan dasar terrendam untuk berdiri memperlambat perkembangan dua kelainan tersebut pada tikus.
Kondisi yang luar biasa ialah hanya dengan seringa belajar, mereka masih memiliki dampak yang sangat dramatis pada patologi penyakit Alzheimer, kata Kim Green, salah seorang peneliti tersebut.
Jadi, itu menunjukkan bahwa pada manusia, jika anda belajar lebih banyak, lebih banyak dan lebih banyak lagi, itu akan memilki dampak menguntungkan yang sangat besar, kata Green.
Temuan tersebut menyoroti gagasan yang juga telah muncul pada penelitian lain --melatih daya ingat seseorang penting untuk bertahan terhadap penyakit Alzheimer, penyakit penurunan daya ingat yang merupakan bentuk paling umum sakit gila pada orang berusia lanjut.
Green menyatakan studi lain telah menemukan bahwa orang yang berpendidikan lebih tinggi memiliki kemungkinan lebih kecil untuk terserang Alzheimer dibandingkan orang kurang berpendidikan.
Setakat ini, belum ada obat bagi Alzheimer, yang secara bertahap merusak daya ingat dan kemampuan seseorang untuk belajar, memberi alasan, membuat penilaian, berkomunikasi dan melakukan kegiatan harian.
Apa yang telah kami perlihatkan ialah dengan belajar, dengan merangsang ingatan anda, anda dapat melindungi diri dari perkembangan kondisi yang berhubungan dengan penyakit itu, kata Green.
Mengisi teka-teki silang, membaca buku, mempelajari bahasa baru --apa saja yang dapat anda kerjakan guna merangsang otak akan bermanfaat, kami kira, kata Green.
Green mengatakan tikus diberikan pengalaman belajar yang sangat sederhana dengan mengharuskan hewan itu keluar dari kekacauan tapi di dalam air sekali selama satu pekan setiap tiga bulan.
Babak pembelajaran tersebut dilakukan empat kali sehari selama satu pekan pada usia 2, 6,9,12, 15 dan 18 bulan.
Studi tersebut mendapati tikus-tikus yang melakukan tugas itu mengalami perkembangan lebih lambat pada gumpalan protein beta amyloid pada otak dan pembentukan plaque, penumpukan gooey yang bertumpuk di luar sel syaraf.
Para pemimpin Guinea, yang menghadapi kemelut, melanjutkan pembicaraan krisis dengan pemimpin serikat pekerja, tanpa kehadiran Presiden Lansana Conte, sehari setelah penindasan berdarah terhadap protes anti-Conte.
Conte sebelumnya diharapkan hadir dalam pembicaraan darurat yang telah dijadwalkan tersebut dengan para pemimpin serikat pekerja yang berada di balik pemogokan yang melumpuh negeri itu dengan tujuan menggulingkan Conte dari jabatan, tapi seorang pejabat serikat kerja mengatakan Presiden itu malah mengirim istrinya, Henriette, untuk meminta serikat kerja kembali ke perundingan.
Kami mulanya direncanakan bertemu dengan pasangan presiden tersebut, tapi hanya Ibu Negara yang menerima kami.
Kami tidak tahun mengapa, kata Ousmane Souare, dari Syndikat uni Pekerja Guinea (USGT), satu dari dua konfederasi pekerja yang berada di balik protes itu.
Pembicaraan tersebut, yang sebelumnya dikatakan oleh pejabat serikat kerja lain sedang berlangsung dengan Presiden yang sedang sakit itu, dilaksanakan setelah ribuan orang berpawai menentang Conte dalam pawai damai di seluruh negeri itu sehari setelah 34 pemrotes ditembak hingga tewas oleh pasukan keamanan.
Pemogokan tersebut, yang diserukan oleh berbagai serikat kerja, telah melumpuhkan eksporter utama bauksit di dunia tersebut sejak 10 Januari. 
Pasukan keamanan di ibukota negeri itu, Conakry, disiagakan Selasa guna mencegah pengunjuk rasa dari daerah pinggiran yang mudah bergolak memasuki ibukota, setelah penindasan Senin oleh polisi anti-huru-hara dan polisi terhadap pemrotes yang sebelumnya bersenjatakan batu. 
Sebanyak 44 orang tewas dalam dua pekan.
Pemerintah melakukan penutupan keamanan ketat di sekitar istana presiden dan satu pangkalan militer, tempat Conte(72), yang pertama kali memangku jabatan dalam kudeta tak berdarah 1984, tinggal.
Seorang pejabat medis di rumah sakit utama Conakry, Donka, berkata, Empat orang tewas selama hari selasa akibat luka-tembak yang mereka derita Senin.
Aksi mogok itu, yang didukung oleh 14 partai oposisi, dimulai guna menuntut dihentikannya aksi korupsi dan campur-tangan Conte dalam proses hukum setelah ia membebaskan dua rekannya yang menghadapi pemeriksaan pengadilan karena kasus suap.
Setelah bertemu  dengan Conte di dekat tempat protes, para pemimpin pemogokan menuntut agar Kepala Negara itu berdasarkan Undang-Undang Dasar dicopot oleh Mahkamah Agung dengan dasar bahwa ia sangat tak layak untuk memangku jabatan.
Conte menderita diabetes kronis. 
Conte, yang jarang muncul di hadapan umum dan dua kali dirawat di rumah sakit di Swiss tahun lalu, sejauh ini telah menampik tuntutan tersebut dan menyeru militer agar mendukung pemerintahnya.
Hari Selasa, masyarakat internasional kembali mengutuk kekerasan di negara berpenduduk 10 juta jiwa di Afrika barat itu.
Kepala Komisi Serikat Kerja Afrika Alpha Oumar Konare mengutuk penindasan terhadap demonstrasi sehingga mengakibatkan beberapa orang tewas.    
Konare mendesak semua pihak agar mengadakan pembicaraan dan secara seksama menyelidiki kekerasan yang telah menandai dua pekan kemelut politik di negeri tersebut.
Bekas penguasa kolonial Guinea, Perancis, mengutuk penggunaan kekerasan, dan menyampaikan keprihatinan yang mendalam dengan bertambahnya jumlah korban.
Satu kelompok regional yang berpusat di Dakar, Majelis Afrika bagi Pembelaan Hak Asasi Manusia (Raddho), menyeru campur tangan mendesak internasional guna mencegah pembantaian di Guinea.
Utusan khusus PBB untuk Afrika barat Ahmedou Ould Abdallah, Selasa, meninggalkan Dakar menuju Conakry untuk menyaksikan keadaan di lapangan, kata satu sumber PBB.
Pemimpin serikat kerja di balik pemogokan tersebut, Senin, sempat ditahan sebentar oleh tentara yang diduga dipimpin oleh putra Conte, Kapten Ousmane. 
Namun ia telah membantah terlibat dalam penangkapan itu.
Pihak berwenang di Rumah Sakit Donka, salah satu yang terbesar di negeri tersebut, mengatakan kebanyakan korban serangan mematikan berasal dari ibukota Guinea, Conakry.
Selasa, warga mencari anggota keluarga mereka yang hilang di antara mayat-mayat bersimbah darah di ruang mayat di kota tersebut. 
Irak berencana mengundang menteri luar negeri dari negara tetangganya untuk menghadiri pertemuan di Baghdad sebagai bagian dari upaya meningkatkan hubungan dengan mereka, demikian keterangan Kementerian Luar Negeri Irak, Selasa.
Itu akan menjadi titik perubahan mengenai bagaimana tetangga kami memandang Irak, kata Hoshiyar Zebari kepada wartawan setelah pertemuan dengan timpalannya dari Italia Massimo D'Alema di Roma.
Namun ia tak memberi perincian lain mengenai pertemuan yang diusulkan tersebut, kecuali mengatakan ia berharap semua yang diundang akan datang.
Kekhawatiran bahwa perang saudara di Irak akan menyeret tetangganya dari pihak yang bertentangan, terutama Iran yang mendukung rekan sesama pemeluk Syiah dan negara Arab, yang menyokong masyarakat minoritas Sunni, telah meningkatkan tekanan atas negara tetangganya agar mendukung penyelesaian politik di Irak.
Berusaha membujuk kongres yang skeptis dalam mendukung pengiriman pasukan ke Irak, Presiden Amerika Serikat George W Bush memperingatkan pada Rabu (24/1), jika AS gagal, kekerasan sektarian dapat menyebar menjadi episode perang antara Sunni dan Syiah dalam konflik kawasan yang lebih luas.
Bush telah mulai menempatkan pasukan pertamanya dari 21.500 pasukan yang akan dikirim  ke Irak sebagai bagian dari strategi barunya yang diumumkan dua minggu yang lalu, tetapi kongres yang dikendalikan Demokrat dan beberapa anggota partai Republik tetap menentang rencana tersebut.
Jika pasukan AS mundur sebelum Baghdad aman, Pemerintah Irak akan dijalankan oleh ekstremis di segala bidang, kata Bush.
Kita dapat menduga sebuah episode perang antara kelompok Syiah yang di dukung oleh Iran, dan kelompok Sunni yang dibantu oleh Al-Qaeda dan pendukung dari rezim lama, kata Bush.
Kekerasan yang berjangkit dapat menyebar keluar negara dan dalam waktu bersamaan seluruh kawasan dapat jatuh ke konflik, Bush menambahkan dalam pidato kenegaraannya. 
Untuk Amerika, ini merupakan skenario mimpi buruk.
Pidato Bush sebelum pertemuan bersama kongres terjadi ditengah-tengah rating tingkat persetujuan pekerjaannya yang terendah sebagai presiden, terutama karena perang Irak yang tidak populer.
Bush mengatakan masih ada waktu untuk membalikkan kecenderungan kekerasan di Irak dan membuat suasana menjadi tenang, tetapi harus dicatat hal itu meminta keteguhan hati rakyat Amerika.
Ini bukan pepeperangan kita memasuki Irak, tetapi ini peperangan kita di dalam, kata Bush. 
Setiap dari kita berharap perang selesai dan (kita) menang, kata Bush.
Mari kita cari penyelesaiannya, dan mengubahnya menjadi kemenangan, kata Bush.
Demokrat, yang memenangkan kendali di Kongres pada pemilihan 7 November 2006 dengan mengkampanyekan perubahan kebijakan di Irak, menginginkan Bush untuk menarik pasukan AS dan secepatnya memprotes penambahan pasukan Amerika.
Presiden membawa kita kepada perang yang sembrono, kata Senator Jim Webb, yang menyampaikan tanggapan terhadap pidato Bush. 
Kita sekarang, sebagai bangsa menyandera terhadap kemungkinan dan dimungkinkan kekacauan yang menyertainya, kata Jim.
Melawan kritik tajam terhadap rencananya, Bush mengatakan setelah meninjau kebijakannya manyatakan bahwa solusi terbaik adalah mengirim lebih banyak pasukan ke Irak untuk memperbaiki keamanan di Baghdad dan memburu gerilyawan Sunni yang beroperasi di Propinsi Al-Anbar.    
Saya memilih tindakan tersebut karena hal itu menyediakan kesempatan yang terbaik untuk sukses, kata Bush. 
Banyak di ruangan ini memahami bahwa Amerika tidak boleh gagal di Irak-karena anda memahmi bahwa konsekuensi dari kegagalan akan menyedihkan dan jauh dari yang akan diraih, kata Bush
Bush mendesak Demokrat dan Republik untuk bekerja bersama dan mengingatkan anggota dari kedua partai yang saat ini mengkritik kebijakannya di Irak, bahwa beberapa dari mereka menyetujui untuk menggunakan kekuatan bersenjata untuk invasi ke Irak pada maret 2003.
Kita menuju kepada kebersamaan yang lebih besar dalam asumsi kita, dan dalam pengakuan kita, kata Bush. 
Dan apa saja yang anda suarakan, anda tidak memberikan suara untuk kegagalan. 
Negara kita sedang mengejar strategi baru di Irak dan saya minta kepada anda untuk memberikan kesempatan agar hal itu dapat bekerja, kata Bush.
Bush mengumumkan rencananya pada 10 Januari 2007. 
Dan menyatakan kembali Selasa, dia mengatakan AS mendukung pemerintah Irak dan mendorong Irak untuk mengambil langkah lebih lanjut guna mengurangi kekerasan sektarian.
Bush juga memperingatkan Iran atas dukungannya terhadap serangan kaum Syiah melawan Sunni dan mengatakan selama pidatonya bahwa gerilyawan Syiah didukung oleh Iran meningkatkan ancaman teroris dan seperti mitra Sunni mereka yang memiliki determinasi yang sama guna menciptakan rezim represif di Timur Tengah.
Gerilyawan Syiah dan Sunni berbeda wajah dari ancaman totalitarian yang sama, kata Bush dalam pidato tahunan kenegaraan sebelum pertemuan kongres. 
Tetapi apapun slogan yang mereka nyanyikan ketika mereka membunuh orang yang tak bersalah, mereka memiliki tujuan lemah yang sama, kata Bush.  
Selama perang melawan terorisme, kebanyakan difokuskan pada jaringan Al-Qaeda yang telah mengakibatkan peristiwa 11 September 2001, serangan terorris, tetapi semakin menguatnya Hizbullah di Lebanon mendatangkan perhatian yang lebih mengenai kelompok Syiah.
Saat ini, semakin jelas bahwa kita menghadapi perluasan yang berbahaya dari kelompok Syiah yang tidak ramah terhadap Amerika, dan juga punya keinginan untuk menguasai Timur Tengah, kata Bush.
Bush juga menyalahkan Iran, yang dianggap oleh Pemerintah AS sebagai negara terbesar pendukung teroris, karena mendukung Hizbullah di Lebanon. 
Bush mengatakan Hizbullah adalah Kedua setelah Al-Qaeda dalam kehidupan Amerika yang telah terjadi.
Bush mengatakan perang melawan teroris adalah perjuangan seluruh generasi dan sebagai tanda determinasi untuk bekerja dengan penguasa Demokrat yang baru di Kongres, Presiden Bush mengusulkan mendirikan dewan penasehat bipartit untuk membantu mengembangkan strategi mengalahkan terorisme.
Kita akan menunjukan kepada musuh diluar bahwa kita bersatu untuk meraih kemenangan, kata Bush
Kejahatan yang menginspirasi dan bergembira terhadap peritiwa 9/11 masih bekerja di dunia, kata Bush, mengacu pada serangan 9/11. 
Dan selama hal itu masih berlangsung, Amerika masih dalam keadaan negara berperang, kata Bush. 
Ledakan di sebuah tambang batubara Kolombia menewaskan sedikitnya 18 pekerja di provinsi wilayah utara Norte de Santander, Sabtu, dan 13 orang lain masih terperangkap di bawah tanah dan dikhawatirkan tewas, kata seorang pejabat, Minggu.
Ada 31 orang di tambang tersebut pada saat ledakan itu, kata Fernando Rosales, ketua korps pertahanan sipil provinsi itu, kepada Reuters.
Usaha-usaha penyelamatan dan pengambilan, yang semakin sulit karena gas-gas mematikan yang masih ada di lubang-lubang tambang, dimulai lagi pada Minggu pagi setelah dihentikan pada malam sebelumnya.
Mayat 18 pekerja tambang ditemukan di tambang La Perciosa dekat kota Sardinata, sementara 13 orang rekan mereka masih belum diketahui nasibnya.
Mereka yang masih berada di tambang itu tidak mungkin bertahan hidup karena tingginya jumlah gas beracun di lubang-lubang tambang. 
Akan menjadi sebuah keajaiban jika mereka masih hidup, kata Carlos Garcia, ketua pemadam kebakaran yang memimpin usaha penyelamatan, kepada Reuters.
Petugas penyelamat menghadapi bahaya ledakan lebih lanjut karena gas-gas yang mudah terbakar, kata beberapa pejabat setempat.
La Preciosa menghasilkan tambang untuk kebutuhan dalam negeri.
Peristiwa serupa terjadi di kota El Zulia, juga di provinsi pegunungan Norte de Santander, ketika ledakan tambang menewaskan 15 orang pada 2001.
Norte de Santander adalah sebuah daerah yang diperebutkan oleh pemberontak sayap kiri dan milisi paramiliter sayap kanan yang melakukan perang gerilya selama puluhan tahun.
Kedua kelompok tersebut, yang disebut teroris oleh Washington, bertikai untuk menguasai rute-rute penyelundupan kokain dari provinsi tersebut ke negara tetangga Venezuela.
Yaman memberikan suaka politik kepada ketua Persatuan Pengadilan Islam Somalia Syeikh Syarif Syeikh Ahmed, yang diperkirakan meninggalkan Kenya menuju Yaman pada Senin, kata sejumlah pejabat Yaman, Minggu.
Pemerintah Yaman telah memberi Syeikh Syarif status pengungsi dan izin tinggal, kata seorang pejabat tinggi pemerintah Yaman yang tidak bersedia disebutkan namanya kepada DPA.
Ia mengatakan, Yaman menganggap Syeikh Syarif sebagai seorang tokoh moderat di antara para pemimpin gerakan Islam Somalia.
Para pejabat Yaman yakin bahwa Syarif, yang gerakannya menguasai ibukota Somalia, Mogadishu, dan sebagian besar wilayah selatan dan tengah negara Tanduk Afrika tersebut selama enam bulan pada tahun lalu, bisa memainkan peranan utama dalam rekonsiliasi di negara yang dilanda anarki akibat perang antara kelompok-kelompok suku itu.
Ia adalah seorang moderat dan bisa membantu mencegah kembalinya kekerasan di Somalia, kata pejabat Yaman itu.
Syarif menyerahkan diri kepada pihak berwenang Kenya di perbatasan dengan Somalia bulan lalu setelah gerakannya kehilangan kendali atas Mogadishu pada pasukan pemerintah Somalia yang didukung Ethiopia pada Desember.
Sejak kekalahan pasukan Pengadilan Islam itu, Yaman menampung sejumlah pemimpin muslim Somalia.
Presiden sementara Somalia Abdullahi Yusuf Ahmed setuju pekan lalu untuk mengadakan sebuah konferensi rekonsiliasi yang bertujuan memulihkan stabilitas politik di negaranya. 
Jika berhasil, proses rekonsiliasi mungkin akan menarik tokoh-tokoh muslim yang dulu berpengaruh untuk mengambil bagian dalam sebuah pemerintah koalisi.
Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi belum lama ini mengatakan, ia bersedia mengadakan pembicaraan dengan Syeikh Syarif.
Satu gempa melanda Karibia timur, Minggu petang waktu setempat, kata  Pusat Informasi Gempa Nasional  Survai Geologi AS.
Gempa berkekuatan 6,1 terjadi 119km  dari Teluk Montego, Jamaika dan 157 km dari Manzanillo, Kuba, kata lembaga AS itu.
Gempa itu terasa di Jamaika dan Kuba, di pantai  provinsi  Granma, tapi tidak ada korban dilaporkan begitu juga kerusakan.
Pelemparan batu itu merupakan serangan pertama semacam itu di Nepal dimana raja biasanya dianggap sebagai titisan Dewa Hindu Wishnu, namun Raja Gyanendra menjadi tidak populer sejak ia merebut kekuasaan eksekutif dan terpaksa melepaskan lagi kekuasan itu setelah protes keras beberapa pekan tahun lalu.
Raja yang berusia 59 tahun itu sedang dalam perjalanan menuju Kuil Pashupatinath di Kathmandu untuk berdoa pada acara Mahashivratri ketika massa melemparkan batu ke arah rombongan kendaraannya pada saat mereka mendekati tempat pemujaan itu, kata para pejabat dan saksi mata itu.
Beberapa batu mengenai satu mobil yang mengiringi kendaraan Gyanendra sebelum konovi yang dijaga ketat itu mencapai kuil tersebut, dimana raja Nepal itu melakukan pemujaan pada festival malam besar tahunan Shiwa, dewa kehancuran dalam kepercayaan Hindu.
Massa juga meneriakkan Gyanendra pencuri, tinggalkan negeri ini, sementara pemutusan listrik membuat daerah itu berada dalam kondisi gelap-gulita, kata Ishwar Dhakal, seorang saksi mata.
Polisi mengatakan, massa membawa pentungan, namun raja berhasil dibawa kembali ke istana dengan selamat.
Raja Gyanendra terkucil sejak menyerah pada tuntutan massa dalam protes tahun lalu dan dilucuti sebagian besar kekuasaannya termasuk kendali atas militer yang kuat, dan ia jarang terlihat di depan umum.
Gyanendra adalah seorang pengusaha sebelum ia menjadi raja pada 2001 setelah saudaranya, Raja Birendra, dan delapan anggota lain kerajaan tewas ditembak dalam insiden penembakan membabi-buta yang dilakukan putra mahkota saat itu, pangeran tersebut, yang melakukan aksi itu dengan dorongan narkoba dan minuman keras, kemudian menembak dirinya sendiri.
Serangan Jumat itu terjadi meski ribuan polisi ditempatkan di lokasi pemujaan tersebut karena kekhawatiran bahwa kelompok-kelompok keagamaan akan menggunakan acara itu untuk menuntut Nepal kembali menjadi sebuah negara Hindu.
Nepal adalah satu-satunya negara Hindu di dunia sampai dideklarasikan sebagai sebuah negara sekuler tahun lalu setelah Raja Gyanendra menyerahkan kekuasaan.
Penyelenggara festival itu mengatakan, sekitar 300.000 peziarah dari penjuru-penjuru Nepal dan negara tetangga India diperkirakan datang ke kuil Dewa Shiwa, salah satu dari trimurti dewa Hindu, untuk acara tersebut.
Seorang pria meninggal dan 18 orang lainnya terluka ketika bagian depan sebuah bus tingkat berpenumpang terkoyak dalam sebuah tabrakan dengan sebuah truk di Hong Kong, Sabtu pagi.
Sedikitnya dua orang penumpang terlempar dari bus ke jalanan dalam kecelakaan itu namun belum jelas apakah korban meninggal merupakan penumpang bus atau penumpang truk.
Kecelakaan itu terjadi tidak jauh dari jalan tol di pintu masuk Tai Lam di Hong Kong pada pukul 09.00 pagi waktu setempat, kata polisi. 
Dua sisi jalan ditutup akibat kecelakaan itu.
Hong Kong menilai kecelakaan di jalan terburuk terjadi pada Juli 2003 ketika sebuah truk mendorong sebuah bus tingkat ke tepi jurang yang mengakibatkan 21 orang meninggal.
Pengemudi truk berusia 53 tahun yang terlibat dalam kecelakaan itu didakwa mengemudi dengan berbahaya karena mengakibatkan seseorang meninggal dan dituntut hukuman tujuh bulan penjara.
Burundi akan mengirim sekitar 1.700 prajurit ke Somalia sebagai bagian dari misi penjaga perdamaian Uni Afrika untuk menstabilkan negara Tanduk Afrika yang dilanda kekacauan itu, kata militer negara tersebut, Minggu, yang menambahkan bahwa tim pendahuluan akan berangkat dalam beberapa hari ini.
Pemerintah sementara Somalia, yang pasukannya berhasil menghalau pasukan muslim garis keras dari Mogadishu dan sebagian besar wilayah selatan pada Desember dengan bantuan pasukan Ethiopia, meminta penempatan pasukan Uni Afrika (AU) yang berkekuatan 8.000 orang secepat mungkin.
Uganda akan mengirim pasukan berkekuatan 1.500 orang dalam beberapa hari ini ke Mogadishu, dimana serangan-serangan yang berulang kali menggarisbawahi tantangan yang dihadapi pemerintah yang berupaya menenteramkan Somalia, sebuah negara dimana anarkisme terjadi sejak penggulingan diktator Mohamed Siad Barre pada 1991.
Burundi akan menyediakan 1.700 prajurit dan kelompok pertama diharapkan berangkat pekan depan, kata jurubicara militer Kolonel Adolphe Manirakiza, yang menambahkan bahwa 80 pesonel tambahan angkatan darat juga akan dikirim.
Itu adalah jawaban atas permintaan Uni Afrika yang meminta negara-negara Afrika menyediakan pasukan untuk membantu Somalia menciptakan perdamaian, katanya.
Pasukan PBB yang berkekuatan 5.600 orang ditempatkan pada Juni 2004 di Burundi, yang memulihkan diri dari perang saudara selama lebih dari satu dasawarsa yang menewaskan 300.000 orang.
Ratusan prajurit masih berada di negara itu, yang kini beroperasi dalam misi AU untuk mengawasi perjanjian gencatan senjata antara pemerintah dan kelompok pemberontak terakhir Burundi.
Negara kecil Afrika tengah itu telah mengirim sekitar 50 aparat kepolisian dan militer ke kawasan Darfur Sudan yang dilanda kerusuhan, dan seorang jurubicara kepolisian mengatakan pekan ini bahwa 20 polisi siap pergi ke Pantai Gading sebagai bagian dari misi PBB di sana.
Misi AU di Somalia akan mengambil alih operasi pasukan Ethiopia, yang mendapat serangan-serangan di Mogadishu.
Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice melakukan pertemuan dengan para pemimpin Israel dan Palestina, Senin, sebagai upaya untuk memulai kembali proses perdamaian Timur Tengah yang sempat terhenti akibat adanya usulan tentang pembentukan pemerintah persatuan Palestina baru.
Rice melakuan pertemuan segitiga dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Mahmoud Abbas setelah akhir pekan lalu berbolak-balik menemui kedua pihak untuk mengadakan pembicaraan yang dia gambarkan sebagai pertemuan yang luwes, ramah, dan tulus.
Rice mengatakan, Minggu, telah terdapat keraguan tentang pengaturan untuk mengumpulkan Olmert dan Abbas di tengah kemarahan Israel menyangkut kesepakatan Abbas atas pembagian kekuasaan dengan Hamas yang dicapai bulan ini.
Ketua pengawas nuklir Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) akan mengunjungi Korea Utara pada 13 hingga 15 Maret untuk membicarakan mengenai penutupan program senjata nuklirnya, menurut laporan Kantor Berita Jepang Kyodo, Rabu, mengutip nara sumber diplomat di Seoul.
Direktur Jenderal Badan Energi Atom Internasional (IAEA) Mohammed ElBaradei pekan lalu berkata bahwa dia telah menerima undangan dari Pyongyang setelah Korea Utara menerima kesepakatan bulan ini untuk menutup program nuklirnya dan mengijinkan pengawas nuklir PBB datang ke negara itu sebagai imbalan dari pemberian bantuan.
Sebuah tanggal pasti dari kunjungan tersebut belum secara resmi diumumkan.
Kunjungan itu diharapkan terjadi pada satu pekan setelah pertemuan pemimpin, kata jurubicara IAEA. 
Pertemuan itu dimulai pada 5 Maret.
Sebuah jet Rynair melakukan pendaratan tak terjadwal di kota Cologne, Jerman, pada Selasa malam setelah seorang penumpang Polandia bercanda memiliki sebuah bom di dalam tasnya, kata polisi Jerman, Rabu.
Pesawat itu sedang dalam penerbangan dari Luebeck, Jerman utara, menuju Stansted dekat London.
Penumpang yang berusia 22 tahun itu menolak mematikan ponselnya ketika diminta melakukan hal itu oleh orang yang duduk di sebelahnya, dan kemudian mengaku bahwa ia punya bom.
Pesawat Irlandia itu sedang berada di atas wilayah Belanda pada saat itu. 
Pilot kemudian melakukan hubungan radio darurat dan mengalihkan penerbangan itu ke Cologne, Jerman.
Polisi menangkap penumpang tersebut ketika pesawat itu mendarat menjelang tengah malam, namun mereka tidak menemukan bom di dalam tas pria Polandia itu.
Orang itu agak mabuk dan menekankan bahwa ia hanya bercanda. 
Polisi membebaskannya dengan jaminan dan dengan syarat ia segera kembali ke Polandia.
Seorang warga Lebanon diculik Rabu di Nigeria selatan dalam penculikan terakhir terhadap pekerja asing di wilayah itu, kata satu sumber kepolisian.
Felix Ogbaudu, komisaris polisi di Negara Bagian Rivers, Nigeria selatan, mengatakan, orang-orang bersenjata menculik pria Lebanon itu, yang bekerja di sebuah perusahaan konstruksi di Mbiama, sekitar 30 kilometer di luar Port Harcourt, ibukota negara bagian tersebut.
Ia menyatakan belum memiliki keterangan terinci lebih lanjut mengenai hal itu.
Dengan penculikan terakhir itu, hingga kini sudah 58 warga asing yang diculik oleh kelompok-kelompok bersenjata di Nigeria selatan sejak awal tahun ini, dan jumlah itu hampir sama dengan angka penculikan sepanjang tahun 2006.
Jumat, seorang pria Lebanon tewas ditembak dan seorang lagi cedera setelah orang-orang bersenjata melepaskan tembakan ke arah mereka di Negara Bagian Rivers.
Senator Partai Republik yang berpengaruh, John McCain Rabu mengumumkan dia akan mencalonkan diri dalam pemilihan presiden AS pada 2008.
Saya mengumumkan bahwa saya akan menccalonkan sebagai presiden AS, kata McCain dalam acara televisi 'tayangan malam dengan David Letterman' CBS.
Senator Arizona, yang kalah dalam nominasi partainya pada tahun 2000 oleh  Presiden George W. Bush, mengatakan bahwa dia akan mengumumkan secara resmi pencalonannya itu pada April depan.
Tetapi harapannya sejak lama memasuki ajang pertarungan pemilihan presiden berjalan mulus di belakang mantan walikota New York, Rudolph Giuliani, pesaing utamanya dalam nominasi Republik, menurut jajak pendapat.
Sebagai calon dari Partai Republik, McCain, 70 tahun, telah mempersiapkan pidatonya di Washington setelah pemilihan Kongres pada November lalu, yang menunjukkan kinerja buruk Republik berkaitan dengan suara-suara yang tidak menyenangkan terhadap perang di Irak.
Tanpa penambahan pasukan, kami tak akan memenangkan perang ini, kata McCain.
Juga pada November lalu, McCain yang pernah menjadi tawanan perang Vietnam, memanfaatkan rapat dengar pendapat Kongres untuk menelanjangi Jenderal John Abizaid, komandan AS di Timur Tengah.
Saya sangat menyesalkan bahwa anda tampaknya memikirkan status quo dan peringkat kemajuan kami menjadi bisa diterima. 
Saya pikir banyak orang Amerika tidak demikian, katanya.
Seperti diketahui Partai Demokrat menuntut penarikan bertahap atas tentara AS di Irak. 
McCain juga bersikap menentang sikap partainya berkaitan dengan keuangan perusahaan dan sikap Gedung Putih mengenai penyiksaan.
Tetapi satu jajak pendapat baru Rabu menunjukkan dia berada di belakang Giuliani, yang dikenal sebagai 'walikota Amerika' atas penanganannya pada peristiwa 11 September 2001, serangan teror terhadap New York.
Guiliani menghimpun 44 persen dukungan, yang berarti mencapai peningkatan dari 34 persen pada 19 Januari lalu, menurut jajak pendapat yang dilakukan oleh ABC News dan Washington Post.
Sedangkan McCain, pesaing kuatnya, kehilangan enam poin, dari 27 persen pada bulan lalu menjadi 21 persen dalam jajak pendapat terbaru.
Mantan anggota parlemen Newt Gingrich, yang membimbing Republik mengambil alih Majelis Perwakilan pada tahun 1994, meraih tambahan enam poin, dengan mendapatkan 15 persen dukungan dari sembilan persen pada bulan sebelumnya.
Sementara itu di pihak Demokrat, Senator Hillary Clinton kehilangan beberapa dukungan, menurut jajak pendapat yang sama.
Sedangkan dukungan terhadap mantan Wakil Presiden Al Gore semakin kuat, setelah didorong oleh kemenangan Academy Award, Ahad, untuk film dokumenternya yang berkisah mengenai perubahan iklim 'An Inconvenient Truth.
Clinton, mantan ibu negara, meraih suara dukungan 36 persen Demokrat, dibanding 41 persen pada survei sebelumnya.
Pesaing utamanya pada pemilihan presiden 2008 dari Demokrat adalah Senator Barack Obama, yang meraih dukungan 24 persen pada jajak pendapat terakhir, dibanding 17 persen pada survei 19 Januari.
Sementara itu calon Demokrat lain, kandidat wakil presiden 2004 John Edwards, masih stabil pada angka 12 persen, atau satu poin lebih tinggi dari sebulan lalu.
Tersangka pejuang membunuh seorang guru madrasah di propinsi Perbatasan Baratlaut, Pakistan, sesudah menuduhnya bekerja untuk badan keamanan Amerika Serikat, kata suratkabar Dawn hari Kamis.
Jasad dan kepala guru itu ditemukan hari Selasa di jalan dekat Jandola di daerah suku Tank, sekitar 250 kilometer baratdaya ibukota propinsi tersebut, Peshawar.
Dawn menyatakan jasad itu dimasukkan karung, sementara kepalanya tergeletak di luar disertai lampiran catatan berbahasa Urdu, yang menyebut korban adalah guru madrasah Afgan di daerah resah Waziristan Utara, Pakistan.
Pembunuhnya juga menulis munafik di dahi korban itu, yang kematiannya diakibatkan oleh kegiatan mata-mata bagi Amerika Serikat, kata catatan tersebut.
Pejuang di daerah suku Pakistan mengayau sejumlah orang beberapa bulan terahir dengan tuduhan menjadi intel balatentara Amerika Serikat, yang memerangi pejuang Talib di negara tetangganya, Afganistan.
Presiden Rusia Vladimir Putin hari Kamis secara resmi mendukung tokoh kuat Chechnya Ramzan Kadyrov sebagai presiden di republik Rusia selatan yang dilanda perang tersebut.
Saya mengambil keputusan ini karena anda telah melakukan banyak hal untuk memulihkan Chechnya dalam beberapa tahun terakhir, kata Putin seperti dikutip kantor-kantor berita Rusia pada pertemuan di kediamannya di daerah pinggiran Novo-Ogaryovo.
Kadyrov, yang saat ini presiden sementara provinsi itu, berjanji meningkatkan keamanan dan mengatakan, ia akan mengubah Chechnya menjadi sebuah wilayah berkembang. 
Rakyat Chechnya ingin menjadi bagian dari Rusia, katanya.
Pencalonannya sebagai presiden Chechnya itu akan ditentukan oleh parlemen daerah tersebut, yang diperkirakan kalangan luas akan menyetujuinya. 
Laporan-laporan menyebutkan bahwa parlemen Chechnya akan bersidang Jumat untuk menentukan pengangkatan Kadyrov.
Tokoh berpengaruh yang berusia 30 tahun itu adalah pemimpin tidak resmi dari pasukan milisi kuat yang dituduh melakukan banyak pelanggaran hak asasi manusia, termasuk penculikan dan penyiksaan, oleh kelompok-kelompok non-pemerintah lokal dan internasional.
Namun, Kadyrov menjadi populer di Chechnya karena menangani program rekonstruksi ambisius yang membuat keadaan menjadi normal di sejumlah daerah Chechnya.
Ia adalah putra Akhmad Kadyrov, mantan pajuang separatis yang membelot ke pihak Moskow dan kemudian menjadi presiden Chechnya sebelum tewas dibunuh dalam serangan di Grozny pada 2004.
Moskow mengobarkan dua perang di Chechnya dalam konflik 1994-1996 dimana pasukan Rusia mengalami kekalahan memalukan dan dalam operasi kedua yang dimulai pada 1999 dan berlanjut hingga kini dalam bentuk bentrokan-bentrokan kecil.
Polisi Denmark menangkap sedikitnya 100 orang di Kopenhagen Kamis dalam bentrokan keras di jalan setelah aparat keamanan mengusir penghuni liar yang berhaluan kiri dari sebuah pusat pemuda, kata seorang jurubicara kepolisian.
Pihak berwenang menguasai bangunan yang terletak di daerah Norrebo pusat itu dalam penyerbuan pagi hari dimana sejumlah aparat mendarat di atap bangunan dari helikopter.
Setelah pengusiran itu, puluhan demonstran melemparkan batu ke arah polisi dan membakar barikade-barikade. 
Aparat yang menggunakan perlengkapan antihuru-hara mengejar demonstran di jalan, sementara kendaraan-kendaraan polisi menerobos rintangan yang dibakar demonstran.
Bentrokan terjadi lagi pada petang hari setelah seruan di situs berita pusat pemuda itu bagi demonstrasi di Norrebro ke arah bangunan itu.
Pada protes petang itu, demonstran melemparkan botol dan batu ke arah polisi dan saksi mata menyatakan mendengar suara letusan dan melihat sejumlah lemparan yang mungkin bom asap atau petasan.
Kami memperkirakan ada sekitar 1.300 orang yang mengambil bagian dalam protes itu... Sejauh yang kami tahu tidak seorang pun terluka parah, kata jurubicara kepolisian Kopenhagen Flemming Steen Munch.
Konflik di pusat pemuda itu memburuk sejak 2000 ketika pemerintah daerah menjual bangunan tersebut kepada sebuah kelompok keagamaan. 
Aktivis sayap kiri menggunakan tempat itu sebagai sebuah pangkalan sejak 1982.
Pemilik saat ini memiliki surat perintah pengadilan agar penghuni liar itu diusir namun kelompok pemuda itu telah bersumpah akan mempertahankan bangunan tersebut dam berulang kali mendesak penyelesaian politik.
Polisi dan demonstran bentrok beberapa kali tahun lalu selama protes menyangkut perintah pengosongan bangunan tersebut.
Seorang warga Jerman yang ditangkap di Pakistan atas tuduhan berencana menghadiri sebuah kamp pelatihan muslim garis keras telah dibebaskan, kata Kementerian Luar Negeri Jerman, Selasa.
Kementerian itu menolak mengatakan apakah Michael N. telah kembali ke Jerman.
Menurut pers Jerman, warga Jerman berusia 30 tahun yang telah memeluk agama Islam itu ditangkap di kota Raiwind Pakistan di dekat perbatasan dengan India pada 2 Februari.
Majalah Jerman Der Spiegel melaporkan, Michael N. berencana menghadiri sebuah kamp pelatihan bersama seorang Jerman yang memiliki kewarganegaraan Bosnia, Nihad C., yang ditangkap di Pakistan pada 30 Januari.
Direktur dari Lembaga donor Amerika Serikat (USAID) di Lebanon, Raouf Youssef, Selasa, mengatakan bahwa bantuan yang diberikan oleh pihak Amerika Serikat (AS) kepada militer Lebanon diberikan tanpa syarat politik apapun.
Bantuan itu diberikan tanpa syarat apapun dan ini bertujuan untuk mendukung pasukan Lebanon dan kapabilitas pasukan keamanan, kata Youssef, menjawab kritik dan tuduhan yang diberikan oleh gerakan Syiah Lebanon, Hezbollah.
Hezbollah mengatakan bahwa bantuan pasukan AS bertujuan untuk mempersenjatai faksi anti-Suriah yang setia kepada pemerintah yang didukung negara barat yang dipimpin oleh Fouad Seniora.
Youssef menambahkan bahwa kerahasiaan yang meliputi pengapalan senjata ke Lebanon dilakukan atas permintaan militer Lebanon.
Menurut Youssef, AS mendedikasikan hampir 1 miliar dolar AS sebagai bantuan bagi Lebanon untuk meningkatkan kemampuan dari pasukan Lebanon untuk menjaga perbatasan.
Bantuan itu meliputi latihan untuk mendukung pasukan keamanan internal kemampuan teknis, kata Youssef, dan menambahkan bahwa pelatihan itu akan fokus pada peningkatan kualitas pasukan itu untuk menjaga tempat terjadinya peristiwa, sesuatu yang menjadi kekurangan pasukan keamanan.
Dia mengatakan bahwa pasukan keamanan belum pernah mengalami pelatihan atau memiliki pengalaman dalam bidang tersebut atau dalam hal menjaga perbatasan akibat kehadiran militer Suriah selama hampir 30 tahun di negara itu, yang berakhir 26 April, 2005, menyusul pembunuhan mantan perdana menteri Rafik Hariri.
Suriah dipersalahkan atas kematian Hariri. 
Damaskus berulangkali menyangkal tuduhan itu.
Youssef menekankan bahwa pasukan keamanan Lebanon masih harus menempuh jalan panjang karena stabilitas belum lagi dapat terjadi di Lebanon karena krisis politik yang berlanjut.
Lebanon telah dilanda oleh serangkaian serangan mematikan menyusul pembunuhan Hariri pada 14 Febuari, 2005.
Banjir bandang yang dipicu oleh hujan salju lebat menewaskan sedikitnya 12 orang di Kashmir India, termasuk beberapa orang terkubur di dalam rumah mereka, kata polisi Rabu.
Akibatnya, aliran listrik terputus di beberapa wilayah dan saluran telepon tidak bekerja.
Pemerintah meliburkan sekolah-sekolah selama pekan ini  di samping juga banyak jalan, termasuk jalan raya utama yang menghubungkan Lembah Kashmir yang disengketakan, sebagian menjadi wilayah India, dihadang oleh tumpukan salju dan tanah longsor.
Srinagar, kota terbesar di wilayah ini, menurut saksi mata mendapat hujan salju terberat sepanjang dasawarsa ini, khususnya pada bulan Maret, kata seorang petugas cuaca.
Secara terpisah, lima peziarah Hindu, termasuk dua anak, Senin tewas membeku tatkala sedang menuju ke Vaishno Devi, kuil suci Hindu di Jammu dan Kashmir.
Mereka meninggal setelah perjalanan mereka dihadang oleh tanah longsor.
Pada tahun 2005, lebih dari 225 orang tewas di Kashmir setelah hujan salju terparah selama hampir dua dasawarsa lalu, yang menyebabkan terjadinya tanah longsor.
Pesawat-pesawat tempur Sri Lanka membom suatu tempat yang diduga markas pemberontak Macan Tamil, sehari setelah para pejabat tinggi pertahanan memperingatkan bahwa kampanye militer akan dilakukan selama tiga tahun terakhir.
Pihak militer mengatakan, jet-jet supersonik melancarkan serangan mendadak pada hari ketiga terhadap tempat-tempat yang diduga menjadi markas pemberontak di Hutan Thoppigala, di ujung timur pulau.
Mereka tidak segera melaporkan jatuhnya korban, namun serangan udara Selasa menghancurkan kendaraan dan infrastruktur Macan Tamil, kata jurubicara militer, Brigjen Prasad Samarasinghe kepada wartawan.
Dia mengatakan, serangan udara Senin mengakibatkan jumlah korban tewas meningkat menjadi sepuluh orang, termasuk pemimpin intelijen Macan Tamil wilayah timur, yang dikenal dengan nama Irakkian, dia juga dikenal sebagai seorang pelatih instruktur, dan lebih dari belasan gerilyawan lainnya cedera.
Tentara Sri Lanka didukung oleh pesawat supersonik meningkatkan serangan mereka terhadap pemberontak Macan Tamil di bagian timur laut negara pulau yang bergolak itu sejak April, dan menegaskan untuk mengenyahkan mereka.
Dalam dua sampai tiga tahun mendatang kami harus dapat menyingkirkan mereka (Macan Tamil), kata sumber pejabat tinggi pertahanan, yang menolak disebutkan namanya.
Dia mengatakan, pemerintah akan mencari solusi politik di samping serangan militer, yang diharapkan akan mempersembahkan 'penghargaan perdamaian' kepada Presiden Mahinda Rajapakse dalam mengakhiri pertumpahan darah yang telah berlangsung puluhan tahun.
Sumber mengatakan, pasukan keamanan bertekad untuk memenangkan kampanye militer, namun solusi politik harus tetap dikejar.
Pasukan keamanan pekan lalu melancarkan serangan terbaru yang merangsek ke dalam wilayah pertahanan Macan Tamil yang dikenal sebagai hutan Thoppigala, yang   terletak di distrik Batticaloa sampai ke distrik Ampara di bagian timurlaut pulau itu.
Samarasinghe mengatakan, delapan komandan polisi dan dua tentara tewas dalam serangan militer terakhir, yang juga menyebabkan 32 orang lainnya cedera. 
Namun, di pihak militer jumlah yang tewas mencapai 40.
Operasi kemanusiaan di wilayah tersebut Senin melontarkan keprihatinan atas keselamatan penduduk sipil di distrik Batticaloa yang bergolak, di mana lebih dari 120.000 orang terlantar.
Namun, Samarasinghe mengatakan, jumlah pengungsi mencapai 87.711 orang sejak Juli 2006.
Tidak ada komentar dari pihak Pembebasan Macan Tamil Eelam (LTTE) yang telah berjuang untuk kemerdekaan suku minoritas Tamil, dalam konflik selama 35 tahun yang diakui telah menelan korban 60.000 jiwa itu.
Menurut laporan intelijen militer yang terakhir, pemimpin garis keras Syiah Irak Moqtada al-Sadr masih berada di Iran, kata jurubicara militer AS di Irak kepada wartawan, Rabu.
Duapuluh-empat jam yang lalu ia tidak berada di Irak. 
Semua indikasi menunjukkan bahwa ia masih berada di Iran, kata Mayjen William Caldwell kepada wartawan di Baghdad.
Para pendukung Sadr membantah klaim Amerika itu, yang diperkuat oleh sejumlah pejabat Irak, bahwa ulama tersebut melarikan diri dari Irak pada Januari menjelang operasi keamanan gabungan AS-Irak yang sasarannya kelompok milisi Sadr.
Namun, Caldwell mengatakan, Ia adalah bagian sangat penting dari proses politik. 
Kami kenyataannya melacak keberadaannya.
Sadr memimpin sebuah gerakan politik kuat yang mewakili penduduk Syiah Irak di kawasan perkotaan, dan memimpin milisi terorganisasi bernama Jaihs al-Mahdi, atau Tentara Mahdi, yang dituduh para panglima Amerika mengambil bagian dalam serangan-serangan sektarian.
Dalam enam bulan terakhir, 700 orang ditangkap dari kelompok Jaish al-Mahdi yang kami yakini terlibat dalam kegiatan-kegiatan ilegal, termasuk serangan pembunuhan, kata Caldwell.
Sadr tidak terlihat di depan umum di Irak ataupun di Iran sejak peluncuran operasi keamanan gabungan AS-Irak pada 14 Februari untuk mengakhiri pertikaian antara milisi-milisi Sunni dan Syiah yang bersaing di Baghdad.
Ia tidak muncul pada sholat Jumat di masjid daerahnya di dekat katornya di Kufa, Irak tengah, sejak 24 Oktober.
Pemerintah di Teheran, yang dituduh Washington memasok senjata dan memberikan pelatihan kepada kelompok-kelompok bersenjata Syiah seperti Tentara Mahdi, membantah bahwa Sadr berada di Iran.
Pada Februari, ketika para panglima AS pertama kali mengungkapkan bahwa Sadr menghilang, pemerintah Irak berusaha meremehkan hal itu dengan mengatakan, pemimpin garis keras Syiah itu sedang melakukan kunjungan singkat rutin ke Teheran dan akan segera kembali ke Irak.
Gempa bumi berkekuatan 5,1 pada skala Richter Senin mengguncang kota Bam di Iran tenggara, kata kantor berita Iran ISNA melaporkan.
Tidak ada laporan mengenai kerusakan akibat gempa tersebut yang segera didapat.
Lebih dari 30.000 orang tewas setelah gempa bumi berkekuatan besar mengguncang kota ini pada Desember 2003.
Amerika Serikat dan Perancis telah menempatkan tiga kelompok tempur kapal induk pengangkut pesawat di kawasan Teluk, kata beberapa sumber angkatan laut AS dan Perancis, Senin.
Kelompok tempur kapal induk Amerika USS Stennis tiba pada akhir Februari dengan 6.500 pelaut yang bergabung dengan kelompok kapal induk USS Dwight D Eisenhower.
Stennis berada di kawasan itu, di Laut Arab di luar Teluk dan Eisenhower berada di dalam wilayah Teluk, kata Mayor Angkatan Laut Charlie Brown, seorang jurubicara Komando Pusat Angkatan Laut AS di Bahrain.
Penempatan kelompok tempur kedua di sini adalah untuk membantu operasi yang terus dilakukan di Afghanistan dan Irak dan menjamin mitra-mitra kami di kawasan itu mengenai komitmen kami bagi daerah tersebut, katanya.
Kelompok tempur biasanya digelar bersama empat atau lima frigat dan kapal penghancur serta satu kapal selam, namun kemudian mereka bekerja secara terpisah sesuai dengan tugas pasukan koalisi ketika tiba, katanya.
Kapal induk Perancis Charles de Gaulle tiba di Laut Arab pada pertengahan Maret untuk operasi yang berkaitan dengan Afghanistan, kata seorang jurubicara angkatan laut Perancis di Paris.
Ia menyatakan, kapal induk itu ditempatkan bersama sebuah frigat pertahanan udara, dua frigat anti-kapal selam, sebuah kapal perbekalan dan sebuah kapal selam.
Ketika ditanya apakah kapal-kapal induk itu, Stennis dan Charles de Gaulle, berada dalam jarak yang bisa menjangkau Teluk secara mudah, Brown menjawab, Saya tidak tahu mengenai jangkauan mudah ke kawasan Teluk.
Mereka berada di sini untuk menerbangkan misi di Afghanistan.
Anda tidak bisa menerbangkan misi di Afghanistan dari Teluk karena anda harus terbang melewati Iran, tambahnya.
Kawasan pantai selatan Iran menghampar memasuki Teluk Oman dan Laut Arab.
Ketegangan meningkat pekan lalu antara Iran dan Barat menyangkut program nuklir Iran dan penangkapan 15 personel angkatan laut Inggris di kawasan utara Teluk oleh pasukan Iran.
Minggu, Iran menyatakan, mereka akan membatasi kerja sama dengan badan pengawas nuklir PBB dan bertekad tidak akan menghentikan pekerjaan nuklir setelah Dewan Keamanan PBB memutuskan memberlakukan sanksi-sanksi baru terhadap negara tersebut.
Penggunaan aspirin untuk jangka-panjang, baik dengan dosis rendah maupun sedang, tampaknya mengurangi semua penyebab kematian pada perempuan, terutama di kalangan perempuan tua dan mereka yang memiliki faktor resiko serangan jantung, demikian hasil suatu studi baru.
Itu terutama disebabkan oleh berkurangnya kematian akibat serangan jantung, katanya.
Namun, satu tajuk yang menyertai studi tersebut mempertanyakan temuan itu dan menyataka bahwa, dengan dasar temua studi sebelumnya, perempuan tanpa catatan penyakit jantung tak boleh mulai mengkonsumsi aspirin guna mencegah kematian.
Laporan terdahulu telah menunjukkan bahwa penggunaan aspirin dapat mengurangi resiko sakit jantung dan jenis tertentu kanker, yang merupakan penyumbang utama kematian di kalangan perempuan.
Tetapi, tidak jelas apakah penggunaan aspirin untuk jangka-panjang memang berkaitan dengan pengurangan resiko kematian dari semua sebab.
Untuk menyelidikinya, Dr. Andrew T. Chan, dari Harvard Medical Scholl di Boston, dan rekannya menganalisis data dari 79.439 perempuan yang terdaftar dalam Studi Kesehatan Keperawatan. 
Semua perempuan tersebut terbesar dari sakit kanker dan jantung ketika penyelidikan dimulai.
Selama 24 tahun, 9.477 perempuan meninggal, kata para peneliti tersebut dalam laporan mereka di Archives of Internal Medicine.
Penggunaan aspirin saat ini berhubungan dengan 25 persen pengurangan resiko kematian dari setiap penyebab, dibandingkan dengan orang yang tak menggunakan aspirin secara rutin.
Dalam masalah penyebab khusus kematian, penggunaan aspirin berhubungan dengan 38 persen pengurangi resiko kematian akibat penyakit jantung dan 12 persen pengurangan resiko kematian akibat kanker.
Penggunaan aspirin selama 1 sampai 5 tahun tampaknya memberi perlindungan terhadapi penyakit jantung, sedangkan penggunaan sedikitnya selama 10 tahun diperlukan guna mencegah penyakit berbahaya.
Mereka juga melaporkan bahwa manfaat kelangsungan hidup dari penggunaan aspirin untuk jangka panjang paling terlihat pada perempuan berusia lanjut dan di kalangan mereka yang memiliki banyak faktor resiko serangan jantung.
Namun, dalam tajuk yang berkaitan, Dr. John A. Baron dari Dartmouth Medical School in Lebanon, New Hampshire, menyatakan bahwa temuan baru tersebut mengenai kematian akibat serangan jantung provokatif, sangat bertolak-belakang dengan pola yang terlihat dalam percobaan pencegahan awal.
Ia juga menyatakan bahwa sifat penelitian studi itu mungkin belum dapat menangani perbedaaan antara pengguna dan bukan-pengguna aspirin.
Oleh karena itu, ia menyimpulkan bahwa temuan studi tersebut tak dapat mengatasi bukti yang terkumpul bahwa aspirin tak secara khusus efektif dalam mencegah kematian akibat sakit jantung untuk pertama kali, seperti serangan jantung.
Kebanyakan orang Amerika memiliki sedikit, atau malah tak memiliki, kepercayaan pada informasi yang mereka terima dari militer atau media mengenai situasi di Irak, demikian hasil jajak pendapat yang disiarkan Kamis.
Survei oleh Pew Research Center for the People and the Press, yang berpusat di Washington, mendapati bahwa 52 persen orang Amerika memiliki sedikit, atau tak memiliki, kepercayaan dalam gambaran militer mengenai perang empat-tahun tersebut, sementara 60 persen memiliki perasaan yang sama pada laporan pers tentang konflik itu.
Jumlah tersebut sangat bertolak belakang dengan kepercayaan melimpah rakyat Amerika pada militer dan media segera setelah perang itu dilancarkan Maret 2003.
Saat itu, sebanyak 85 persen menyatakan mereka setidaknya memiliki kepercayaan pada keterangan militer dan 81 persen percaya pers memberikan gambaran yang akurat mengenai perang tersebut.
Michael Dimock, Wakil Direktur Pew Research Center, mengatakan temuan jajak pendapat itu mencerminkan persepsi masyarakat mengenai bagaimana perang itu berlangsung secara keseluruhan.
Rakyat mempertanyakan apakah mereka menerima informasi yang baik mengenai bagaimana keadaan berlangsung dan itu mempengaruhi keyakinan masyarakat pada pemerintah dan militer serta pers, kata Dimock.
Ia mengemukakan perbedaan pendapat sejalan dengan garis partai dalam cara rakyat menanggapi pertanyaan survei tersebut; pendukung partai Demokrat lebih ragu mengenai keterangan pemerintah, sedangkan dari partai Republik lebih curiga pada liputan media massa.
Angket terhadap 1.038 orang dewasa Amerika itu dilakukan antara 30 Maret dan 2 April, dan memiliki margin kekeliruan plus-minus 3,5 persen.
Empat orang termasuk seorang polisi Jum'at tewas dalam satu serangan bom bunuh diri di dekat gedung parlemen Afghanistan di ibukota Kabul, kata polisi.
Sebuah mobil berisi bahan-bahan peledak tersebut meledak beberapa ratus kilometer dari gedung parlemen, menewaskan tiga orang warga sipil dan seorang petugas polisi, kata kepala polisi bidang penyidikan kejahatan, Jenderal Alishah Paktiawal kepada AFP.
Itu adalah bom bunuh diri. 
Empat orang tewas dan empat lainnya luka-luka, katanya.
Ke-15 pelaut dan marinir Inggris yang ditangkap Iran di perairan Teluk mengaku, Jumat, mereka ditahan di tempat khusus dengan mata tertutup dan tangan diikat dan diancam hukuman penjara hingga tujuh tahun.
Mata kami ditutup sepanjang waktu dan kami ditempatkan di ruang khusus yang terpisah dari yang lain, kata Letnan Felix Carman.
Dalam sebuah pernyataan yang telah disepakati, kelompok pesonel militer itu mengatakan, mereka diberi peringatan bahwa jika mereka tidak mengakui melanggar wilayah perairan Iran, mereka akan menghadapi hukuman penjara tujuh tahun.
Kami diinterogasi hampir setiap malam dan diberi dua pilihan. 
Jika Kami mengakui bahwa kami melanggar, kami akan dipulangkan dengan sebuah pesawat terbang ke Inggris segera.
Mereka mendengar senjata dikokang di belakang mereka dan mengkhawatirkan hal yang terburuk.
Setelah penangkapan mereka di Teluk, para pelaut dan marinir itu dibawa ke sebuah penjara di Teheran.
Mata kami ditutup, tangan kami diikat, kami dipaksa bersandar di sebuah dinding, kata kelompok prajurit itu dalam pernyataan tersebut.
Mereka menekankan mereka ditangkap di perairan Irak dan mengatakan bahwa selama penahanan, mereka mengalami tekanan kejiwaan yang terus-menerus.
Satu-satunya wanita dalam kelompok tersebut, Faye Turney, ditahan di ruang tersendiri selama beberapa hari dan diberi tahu oleh orang-orang yang menahannya bahwa teman-temannya telah dibebaskan dan pulang.
Para pelaut dan marinir itu dibebaskan di Teheran pada Kamis setelah ketegangan 13 hari dan diterbangkan pulang ke Inggris untuk berkumpul lagi dengan keluarga mereka.
Inggris membekukan operasi di Teluk dan meninjau aturan perang di kawasan perairan wilayah itu setelah penangkapan mereka, kata pemimpin angkatan laut Jonathan Band.
Ia menyatakan, pasukan Inggris meninjau bagaimana menangani permasalahan itu di masa datang di tengah kegelisahan tentang betapa mudahnya para pelaut itu ditangkap pada 23 Maret.
Sebagai bagian dari peninjauan yang masih dilakukan, prosedur-prosedur operasional dan aturan perang yang menyertainya akan ditinjau lagi, katanya kepada Radio BBC.
Iran masih menahan dua kapal yang digunakan para pelaut Inggris itu untuk melakukan operasi pemeriksaan di kawasan tersebut.
Iran bersikeras bahwa mereka melanggar wilayah perairannya namun Inggris menyatakan para pelaut itu berada di perairan Irak untuk melakukan misi tetap PBB.
Gerilyawan Taliban merebut satu kabupaten di Afghanistan selatan, Jumat, kata beberapa pejabat, sementara seorang pembom bunuh diri dengan naik taksi menewaskan enam orang di dekat parlemen nasional di Kabul.
Kerusuhan itu terjadi saat Presiden Hamid Karzai mengatakan ia telah bertemu dengan anggota faksi Taliban yang memimpin aksi perlawanan maut selama lima tahun setelah digulingkan dari pemerintahan oleh pasukan pimpinan AS untuk mewujudkan perujukan nasional bagi negerinya.
Karzai mengatakan wakil Taliban telah secara rutin bertemu dengan lembaga-lembaga pemerintah. 
Ditambahkannya, Saya juga telah bertemu dengan utusan Taliban, sehingga proses ini telah berjalan cukup lama.
Namun ia mengesampingkan pembicaraan dengan pemimpin Taliban Mullah Mohammad Omar, sekutu dekat pemimpin Al-Qaeda Osama bin Laden, atau dengan petempur asing.
Beberapa sebelum ia berbicara, 100 pejuang Taliban menguasai kabupaten Khak Afghan di provinsi bergolak Zabul, upaya paling gerilyawan guna menguasai beberapa bagian Afghanistan selatan dan barat.
Polisi melakukan penarikan taktis setelah gerilyawan menyerang markas mereka di kabupaten di atas gunung tersebut dari beberapa arah secara serentak, kata Ghulam Shah Alikhil, jurubicara gubernur provinsi itu.
Belum ada recana untuk merebut kembali wilayah tersebut, katanya.
Pasukan Bantuan Keamaan Internasional (ISAF), pimpinan NATO, yang menempatkan puluhan ribu prajurit di Afghanistan termasuk tentara AS dan Romania di Zabul, menyatakan sedang memeriksa keterangan itu.
Taliban juga telah menduduki beberapa kabupaten lain di Afghanistan tahun ini. 
Dalam kebanyakan kasus, gerilyawan telah dihalau setelah sejenak menguasai wilayah yang mereka rebut.
Di Kabul, seorang pembom bunuh diri meledakkan bom beberapa ratus meter dari gedung parlemen sehingga menewaskan lima orang termasuk seorang personil polisi, kata Kepala Penyelidik Kasus Kriminal di kepolisian Jenderal Alishah Paktiawal.
Itu adalah pemboman bunuh diri. 
Pelakunya mengendarai taksi berwarna kuning dan putih, kata Paktiawal.
Ia menyatakan tidak jelas apakah penyerangnya mengincar gedung parlemen, tapi menambahkan bom tersebut mungkin telah meledak lebih awal
Ledakan kuat itu adalah serangan bunuh diri ketiga di ibukota Afghanistan, yang padat penduduk, tahun ini.
Pemboman semacam itu telah biasa terjadi di Afghanistan selatan, yang dilanda perlawanan, tapi sebelumnya jarang terjadi di Kabul.
Komandan Taliban telah berikrar akan melancarkan gelombang ledakan bunuh diri tahun ini, setelah hampir 140 serangan tahun lalu di seluruh negeri tersebut menewaskan sebanyak 200 warga sipil serta sejumlah pejabat keamanan asing dan lokal.
Sementara itu polisi menyatakan mereka masih mencari dua pekerja bantuan Perancis yang hilang dan tiga rekan Afghanistan mereka setelah Taliban menyatakan petempurnya telah menculik mereka Selasa di provinsi Nimroz di bagian tenggara negeri tersebut.
Kedua warganegara Perancis itu berasal dari organisasi Terre d'Enfance (Dunia bagi Anak Kita).
Namun Karzai berjanji takkan membuat kesepakatan sandera lagi, dan mengatakan kesepakatannya bulan lalu untuk membebaskan seorang wartawan Italia dilakukan karena pemerintah Italia yang mengirim 1.800 prajurit ke Afghanistan mungkin saja ambruk.
Karzai memerintahkan pembebasan lima tahanan Taliban, termasuk beberapa tokoh penting, pada Maret dalam pertukaran kontroversial yang menghasilkan pembebasan wartawan Italia yang diculik, Daniele Mastrogiacomo.
Itu adalah situasi yang tidak biasa dan takkan diulang lagi, katanya. 
Tak ada lagi kesepakatan dengan siapa pun dan dengan negara mana pun.
Secara terpisah Jumat, Taliban menewaskan lima penjaga keamanan dalam serangan terhadap satu perusahaan bangunan yang mengerjakan jalan raya di dekat Qalat, ibukota provinsi Zabul, kata beberapa pejabat.
Beberapa pria bersenjata menculik dua insinyur Turki dari kendaraan mereka di Port Harcourt di daerah penghasil minyak di Nigeria, Delta Niger, kata polisi Sabtu.
Salah satu insinyur tersebut bekerja untuk Merpa, perusahaan Turki yang memelihara peralatan telekomunikasi di salah satu kilang minyak perusahaan Italia, Agip, di Delta itu, kata perusahaan induk Agip, Eni.
Perusahaan orang kedua yang diculik tak diketahui.
Mereka dicegat oleh gerilyawan garis keras ketika mereka sedang berkendaraan pada larut malam, kata Felix Ogbaudu, Komisaris Polisi Rivers State, lokasi Port Harcourt.
Penculikan untuk minta tebusan atau melakukan tekanan guna memperoleh keuntungan dari perusahaan minyak biasa terjadi di Delta Niger, daerah tanah basah luas di bagian selatan Nigeria yang menjadi tempat semua produksi minyak dari negara pengeksport minyak terbesar kedelapan di dunia tersebut.
Kebanyakan korban penculikan dibebaskan tanpa cedera setelah beberapa hari, kendati sebagian telah disandera selama berbulan-bulan dan dua orang telah tewas dalam upaya gagal oleh tentara pemerintah untuk membebaskan mereka.
Ribuan pekerja yang meninggalkan negara asal mereka dan keluarga mereka telah meninggalkan Delta Niger sejak dimulainya gelombang serangan terhadap instalasi minyak dan penculikan terhadap orang asing pada penghujung 2005.
Produksi minyak telah berkurang sebanyak 500.000 barel per hari, seperlima kapasitas produksi Nigeria, sejak serangkaian serangan terhadap kilang minyak Royal Dutch Shell pada Februari tahun lalu memaksa penutupan instalasi itu.
Kerusuhan di Delta tersebut berpangkal dari kemiskinan dan kekecewaan atas kurangnya keuntungan bagi warga setempat dari industri yang telah mencemari air, udara dan tanah mereka, selama lima dasawarsa.
 Nigeria mengeruk 40 miliar dolar AS dari ekport minyak tahun lalu, tapi kebanyakan orang di Delta tersebut tak memiliki akses ke air bersih, listrik, jalan atau dokter karena korupsi luas dalam pemerintah telah mengakibatkan ambruknya layanan dasar masyarakat.
Akibat dari semua itu ialah banyak masyarakat setempat berharap perusahaan minyak akan melakukan tindakan yang telah gagal dilaksanakan oleh pemerintah dan menyediakan lapangan kerja, proyek prasaran dan pembangunan.
Tetapi jalur antara sikap ekstrem dan kejahatan tak jelas di Delta tersebut. 
Sebagian kelompok bersenjata telah melakukan penyanderaan guna menggolkan tuntutan politik tapi banyak penculik lepas telah menyandera orang asing untuk menarik uang dari perusahaan mereka atau dari pemerintah.
Pasukan keamanan di Yaman, Sabtu, menangkap seorang pria yang diduga terlibat dalam serangan terhadap satu masjid saat orang-orang yang sedang shalat disiram bensin dan dibakar.
Gubernur Amran, Taha Abdallah Hajer, sebagaimana dikutip oleh kantor berita resmi Saba, mengatakan tersangka itu sedang dimintai keterangan dalam upaya mencaritahu mengapa serangan tersebut terjadi.
Ia menyebut indetitas pria itu sebaga Hamid Ash-Shumi.
Tiga puluh orang cedera, delapan di antara mereka luka parah, ketika beberapa pria tak dikenal melancarkan serangan saat orang-orang melaksanakan Shalat Jumat di masjid di Amran, sekitar 60 kilometer di sebelah utara ibukota negeri tersebut, Sana'a.
Perdana Menteri Israel Ehud Olmert tiba di Beijing, Selasa pagi untuk kunjungan resmi tiga hari di China.
Dalam kunjungan pertamanya sejak menjabat PM Israel Mei lalu, Olmert akan bertemu dengan Presiden China Hu Jintau dan PM Wen Jiabao untuk pembicaraan tentang isu bilateral dan internasional, demikian pernyataan kementrian luar negeri China.
Olmert juga akan menghadiri sejumlah kegiatan yang menandai peringatan 15 tahun hubungan China-Israel.
Sebelumnya dalam wawancara dengan Xinhua di Jerusalem, Olmert mengatakan bahwa hubungan antar kedua negara sangat menjanjikan.
Ia menegaskan bahwa China bukan hanya sebuah kekuatan besar ekonomi, namun juga sebagai negara yang penting dalam penyelesaian sejumlah masalah global.
Sebagai anak dari seorang mantan warga Yahudi di China, Olmert mengatakan bahwa ia memiliki kedekatan batin dengan negara Asia tersebut.
Budaya China adalah bagian dari warisan bagi saya dan merupakan awal memori saya di Israel, katanya.
Seorang penduduk Afgan tewas akibat tembakan pasukan NATO sesudah ia tidak menghentikan kendaraannya saat mendekati iringan tentara itu di Afganistan tenggara hari Selasa, kata tentara.
Peristiwa itu terjadi di kabupaten Orgun, propinsi Paktika, saat iringan Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa (ISAF) pimpinan kelompok pertahanan Atlantik utara NATO tersebut kembali ke pangkalannya dan mobil itu mendekat dari belakang dengan kecepatan tinggi, kata pernyataan ISAF.
Tembakan peringatan dilepaskan, tapi kendaraan itu tidak berhenti. 
Tembakan melumpuhkan segera dilakukan, disesalkan menewaskan satu penduduk, yang bekerja di pangkalan ISAF di Orgun, kata pernyataan itu.
Penyelidikan atas kejadian itu sedang berlangsung, tambahnya.
Sejumlah penduduk Afgan tewas dengan gaya serupa saat tentara berupaya mencegah lebih banyak pemboman jibaku terhadap tentara Afgan dan asing, yang dijadikan sasaran mobil berisi bahan peledak, yang ditabrakkan ke kendaraan tentara mereka.
Lebih dari 120 serangan bunuh diri terjadi tahun lalu di Afganistan, lima kali lebih daripada tahun 2005.
Sebagai pencegahan, balatentara ISAF memasang tulisan di bagian belakang kendaraan mereka, memperingatkan penduduk setempat tidak berada dekat iringan mereka atau berisiko ditembak.
Tapi, hanya 30 persen dari 30 juta penduduk Afgan bisa membaca dan menulis.
Sebanyak 31 orang tewas Selasa ketika pesawat carteran yang membawa mereka jatuh pada saat berusaha melakukan pendaratan dalam kondisi berkabut di Irak, kata beberapa pejabat Turki.
Pesawat Antonov-26 Moldova itu, yang lepas landas dari kota Adana, Turki, pada Selasa pagi, mengangkut sekitar 35 orang, termasuk 30 pekerja bangunan, kata pejabat-pejabat itu.
Pesawat tersebut jatuh pada tengah hari waktu Turki (pukul 17.00 WIB) sekitar 2,5 kilometer baratlaut Balad, kata seorang pejabat kementerian luar negeri kepada Reuters.
Ia menyatakan bahwa korban tewas berjumlah 31, seorang cedera dan tiga orang lain hilang.
Gubernur Adana Cahit Kirac mengatakan kepada televisi CNN Turk, pesawat itu membawa 29 orang Turki, seorang Amerika dan awak pesawat yang terdiri dari satu orang Rusia, satu orang Ukraina dan tiga orang Moldova.
Balad adalah pusat logistik utama militer AS di Irak, yang terletak sekitar 80 kilometer sebelah utara Baghdad, ibukota Irak. Media Turki sebelumnya melaporkan bahwa kecelakaan itu terjadi di Baghdad.
Pesawat itu milik Perusahaan Penerbangan Aerian Tur Moldova dan para pekerja di pesawat tersebut adalah pegawai perusahaan konstruksi Turki Kulak, kata pejabat kementerian luar negeri itu.
Militer Amerika, yang mengendalikan ruang angkasa Irak, menolak berkomentar mengenai hal itu.
Belum ada petunjuk bahwa pesawat itu mungkin jatuh akibat tembakan musuh.
Pada 2005, tembakan musuh dari darat ke udara menjatuhkan sebuah pesawat angkut militer Inggris di daerah yang sama, menewaskan seluruh orang yang berada di dalamnya.
Polisi Israel akan memulai penyelidikan terhadap Perdana Menteri Ehud Olmert atas dugaan melakukan korupsi, demikian dilaporkan televisi Aruz 10 Israel, Selasa.
Olmert akan diinterogasi mengenai sejumlah kasus korupsi yang mungkin dilakukan ketika ia pulang dari China, kata televisi tersebut.
Penyelidikan itu akan dipusatkan khususnya pada apakah ia membantu teman-temannya yang pengusaha dalam upaya menswastakan bank Israel Leumi ketika Olmert menjadi menteri keuangan Israel.
Olmert beberapa kali dituduh terlibat dalam kasus korupsi namun tidak pernah dijatuhi hukuman. 
Ia selalu membantah tuduhan tersebut.
Pemimpin era Perang Dingin Daniel Ortega kembali ke tampuk kekuasaan di Nikaragua, Rabu, menjadi sekutu baru Presiden Venezuela Hugo Chavez yang berusaha mendorong Amerika Latin ke arah kiri dan menjauh dari AS.
Ortega, yang pertama kali berkuasa dalam revolusi 1979 dan kemudian memimpin pemerintahan Marxis selama 11 tahun sambil memerangi pemberontak Contra dukungan AS dalam perang saudara brutal, mencapai kursi kepresidenan lagi setelah menang dalam pemilihan umum pada November.
Negarawan berusia 61 tahun itu mengatakan, ia masih seorang sosialis namun telah meninggalkan banyak kebijakan ekonomi radikal sejak 1980-an dengan mengatakan, ia belajar dari kesalahan-kesalahan.
Ortega berjanji menghormati kepemilikan swasta dan pasar bebas kali ini, bahkan ketika ia berusaha memberantas kemiskinan ekstrim.
Ia menyerukan rekonsiliasi dan telah memperoleh kepercayaan dari Gereja Katholik Roma dan sejumlah bekas musuhnya di medan perang.
Kemenangannya dalam pemilu itu masih merupakan pukulan bagi Washington di sebuah kawasan dimana pengaruh AS memudar ketika rakyat miskin pemberi suara yang terpinggirkan karena reformasi pasar bebas dalam beberapa tahun terakhir ini memilih para pemimpin kiri yang bersekutu dengan Chavez, pemimpin Venezuela yang anti-Amerika.
Ortega menekankan bahwa ia menginginkan hubungan baik dengan AS, namun upacara pelantikannya itu menghadirkan dua musuh paling vokal AS  Chavez dan Presiden Bolivia Evo Morales.
Meski Ortega sangat bergantung pada bantuan Venezuela, seorang pembantu utamanya mengatakan bahwa ia tidak akan mengikuti begitu saja Chavez, yang semakin membuat khawatir Washington pada Senin dengan pernyataannya bahwa ia akan menasionalisasi perusahaan-perusahaan pelayanan umum dan mencari wewenang baru untuk memerintah melalui dekrit.
Revolusi Sandinista Nikaragua pada 1979 menggulingkan pemimpin terakhir dalam garis panjang diktator dukungan AS.
Melek-aksara dan perawatan kesehatan membaik secara dramatis pada saat-saat pertama pemerintahannya, namun kesalahan pengelolaan, blokade AS dan perang saudara kemudian melumpuhkan ekonomi negara tersebut.
Pemerintah-pemerintah pro-AS berkuasa di Nikaragua sejak Ortega tersingkir dalam pemilu 1990 dan gagal dalam dua upaya berikutnya untuk mencapai lagi kekuasaan di negara tersebut.
Menghabiskan waktu lebih lama di meja makan malam bersama keluarga, dan makin sedikit waktu yang digunakan di depan TV, dapat membantu mencegah anak menimbun lemak, demikian hasil suatu studi baru.
Di antara 8.000 anak yang diamati mulai dari taman kanak-kanak sampai klas tiga, mereka yang kebanyakan menonton televisi menghadapi resiko lebih besar untuk menjadi gemuk, kata Dr. Sara Gable dari University of Missouri, Columbia, dan rekannya.
Dan makin sedikit makanan yang disantap anak-anak setiap pekan bersama keluarga mereka, makin besar kemungkinan mereka bertambah gemuk.
Keluarga perlu bekerjasama untuk membantu anak-anak memelihara berat tubuh yang sehat, kata Gable daam surat elektroniknya. 
Bahkan masalah sederhana, seperti seberapa sering keluarga makan bersama dan jumlah waktu yang dihabiskan anak-anak untuk menonton televisi, memainkan peran dalam status berat tubuh anak-anak, katanya.
Para peneliti tersebut mendapati resiko untuk terus kelebihan berat tubuh naik sebesar 3 persen bagi setiap jam seorang anak menghabiskan waktu dengan menontong TV setiap pekan, sementara setiap waktu makan bersama keluarga yang lolos setiap pekan menambah resiko terus-menerus kelebihan berat badan sebesar 8 persen.
Tinggal di suatu lingkungan yang dipandang tak aman bagi olahraga di luar rumah juga secara mendasar meningkatkan resiko anak-anak jadi kegemukan.
Anak-anak yang memiliki berat tubuh normal sepanjang studi itu menonton TV selama 14,12 jam per minggu, sedangkan mereka yang kelebihan berat badan menghabiskan 15,63 jam per minggu dan anak yang kelebihan berat badan sepanjang masa studi tersebut menghabiskan 16,09 jam di depan TV.
Anak-anak yang tak menjadi gemuk, selama 10,26 kali makan bersama keluarga mereka per pekan, sedangkan anak yang menjadi gemuk, 9,54 kali makan bersama keluarga mereka dan 9,57 kali bagi anak yang terus-menerus kelebihana berat tubuh.
Meskipun persentase sesungguhnya bagi peningkatan resiko kecil, para peneliti tersebut menyatakan, bahkan dampak kecil pun perlu diperhatikan ketika angka dasar fenomena yang diteliti itu sama besarnya dengan prevalen kelebihan berat tubuh pada masyarakat secara umum.
Mereka menambahkan 17 persen anak dalam studi saat ini kelebihan berat tubuh sampai mereka mencapai usia klas tiga.
Anak-anak bergantung pada orang tua untuk menggagas berbagai masalah seperti waktu makan keluarga dan menetapkan batas waktu bagi anak-anak untuk menonton televisi, kata Gable. 
Mengajari anak mengenai kebiasaan yang sehat memerlukan keterlibatan seluruh anggota keluarga anak-anak takkan mempelajari semua ini dengan sendirinya, katanya.
Untuk kedua kalinya batalion teknik mesin China bertolak ke Lebanon 22 Januari untuk bergabung dengan misi penjaga perdamaian PBB di sana.
Batalion teknik kedua militer China ini terdiri 275 personil disamping satu tim medis yang beranggotakan 60 orang.
Total 143 personil penjaga perdamaian bertolak dengan pesawat carteran PBB pada 22 Januari malam dari Kunning, ibukota provinsi baratdaya Yunnan, untuk menggantikan batalion pertama yang digelar dari komando militer yang sama pada April 2006.
Sisa anggota batalion akan diberangkatkan ke Lebanon Februari depan.
China telah mengirimkan 6.000 personil militernya untuk ikut ambil bagian dalam 16 operasi penjagaan perdamaian PBB sejak badan dunia itu memberikan kontribusi pertamanya pada operasi-operasi PBB dalam tahun 1990-an.
Macan Tamil menembak mati empat petugas keamanan, termasuk dua orang prajurit, ketika bentrokan terus berlanjut di timur laut Sri Lanka, dimana militer telah mengambil-alih kota utama pemberontak.
Lima orang warga sipil juga ditembak mati oleh penyerang tidak dikenal di kota Vavuniya bagian utara, kata polisi hari ini.
Sedikitnya ada 10 pembunuhan warga sipil lain di distrik Vavuniya dalam beberapa pekan terakhir.
Polisi mengatakan bahwa korban terakhir, seorang pejabat tinggi pihak berwenang lokal bidang transportasi, ditembak mati saat sedang mengendarai motor untuk pulang ke rumahnya dengan istrinya sore itu. 
Sementara itu dua orang prajurit tersebut terbunuh kemarin malam di distrik bagian timur Batticalao, dimana pasukan mengambilalih daerah kekuasaan utama pada pemberontak di kota Vakarai pada Jumat lalu, kata kementerian pertahanan.
Disebutkan seorang pemberontak Macan Tamil juga terbunuh.
Sedangkan dua orang polisi terbunuh pada kemarin malam hari, juga di distrik Vavuniya, dalam dua kejadian yang terpisah. 
Macan Tamil diduga berada dibalik peristiwa dua pembunuhan itu.
Pasukan di lapangan yang merebut kota Vakarai di bagian timur pulau itu sedang membersihkan wilayah itu dari ranjau darat dan jebakan selama dua hari berturut-turut, kata para pejabat.
Pihak militer, Minggu, mengatakan bahwa mereka telah menemukan sekitar 37 jenazah pemberontak Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) tidak jauh dari Vakarai, yang mengakibatkan jumlah korban meninggal menjadi sekitar 430 orang.
Vakarai sesungguhnya merupakan tempat tinggal bagi sekitar 35 ribu warga sipil, namun diperkirakan sekitar 20 ribu diantaranya telah meninggalkan kota itu dalam beberapa pekan terakhir.
Pejuang Palestina hari Selasa menculik tiga orang Prancis di kota Nablus, Tepi Barat utara, kata pejabat keamanan.
Pejuang Brigade Martir Aqsa, sayap bersenjata setengah bebas, setengah resmi dari partai Fatah Presiden Mahmud Abbas, menyatakan menemukan senjata pada ketiga orang Prancis itu dan menuduh mereka anggota satuan penyamar Israel.
Tapi pejabat keamanan Palestina menyatakan mereka adalah penjaga keamanan, yang bepergian dengan perutusan Prancis mengunjungi Nablus.
Wanita jurubicara tentara Israel menyatakan tidak ada tentara Israel bergerak di Nablus hari Selasa.
Ketiganya diculik orang tak dikenal, yang mengikuti mereka ke hotel mereka di Nablus sebelum melarikan mereka tanpa kendaraan, kata saksi.
Sumber keamanan Palestina menyatakan segalanya dilakukan untuk membebaskan mereka.
Di Paris, jurubicara kementerian luar negeri Prancis memastikan laporan bahwa ketiga orang terculik itu adalah warganegara Prancis.
Menteri Infrastruktur Israel Binyamin Ben Eliezer hari Selasa mengisyaratkan bahwa negaranya seharusnya mempertimbangkan membuat tenaga nuklir untuk tujuan sipil.
Adalah tugas kami untuk menjaga pilihan membuat energi melalui berbagai jalan, kata Ben Eliezer dalam pidatonya pada konferensi tahunan Keamanan Nasional Israel di Herzliya, utara Tel Aviv.
Karena keadaan yang mengelilingi Israel dari hari dan keadaan geopolitik yang unik, saya percaya tidak cukup untuk bersandar pada produksi energi melalui cara umum, katanya.
Pejabat tinggi kementerian itu mengatakan kepada AFP bahwa Ben Eliezer menawarkan kebutuhan untuk mengembangkan teknologi energi nuklir untuk tujuan sipil.
Meskipun Israel mempertimbangkan hanya akan mengembangkan tenaga nuklir, tidak dikatakan bahwa akan mengembangkan atau tidak mengembangkan teknologi nuklir atau senjata nuklir.
Perdana Menteri Israel Ehud Olmert membuat kegemparan internasional bulan lalu ketika menempatkan negaranya dalam daftar negara yang mempunyai senjata nuklir dalam sebuah wawancara dengan televisi Jerman.
Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad mengeluarkan pesan pembangkangan terhadap Amerika Serikat, Selasa, dengan mengatakan Washington tak dapat melukai Teheran dengan melancarkan apa yang disebutkan perang urat-syaraf.
Mereka tak berada pada posisi yang dapat melukai kita, mereka tak memiliki kekuatan untuk melakukannya, tekanan mereka kebanyakan bersifat psikologis, katanya dalam pidato yang ditayangkan oleh stasiun televisi Selasa malam.
Mereka kira mereka dapat mengintimidasi dan membuat cemas rakyat Iran guna menghancurkan persatuan rakyat Iran, katanya. 
Ini adalah perang urat-syaraf.
Ahmadinejad berbicara setelah menghadapi kecaman yang meningkat dari kubu konservatif dan pembaruan mengenai caranya menangani kebijakan dalam dan luar negeri, termasuk upaya nuklir Teheran --yang menjadi sengketa.
Kecaman paling akhir datang dari Ayatollah Hossein Ali Montazeri, yang pernah ditunjuk untuk menggantikan pendiri Republik Islam Iran tapi tak disukai lagi oleh rakyat pada akhir 1980-an.
Perlu untuk bertindak secara logis dalam menghadapi musuh dan bukan memprovokasinya. 
Sikap ekstrim tak membawa kebaikan bagi rakyat, kata Imam Montazeri.
Kita mengatakan mati lah Amerika, tapi Amerika Serikat adalah negara yang memiliki sarana penting, kata Imam Montazeri sebagaimana dikutip dalam pertemuan dengan satu kelompok oposisi liberal.
Dalam pidatonya Selasa, Ahmadinejad mengatakan komentarnya didasari atas konsultasi dan analisis menyeluruh.
Mereka (Amerika Serikat) menyatakan mereka akan mengirim kapal perang lain, memangnya kenapa? ... kami tidak khawatir. 
Satu-satunya cara untuk menetralkan semua ini ialah melalui persatuan, katanya.
Wakil Menteri Luar Negeri AS Urusan Politik Nicholas Burns, Selasa, memperingatkan Washington takkan membiarkan Iran menguasai Teluk, yang kaya akan minyak, dan akan mengirim gugus tempur kapal induk kedua untuk tetap mengawasi Teheran.
Iran harus ... mengerti bahwa Amerika Serikat memiliki kepentingan, seperti juga semua negara Eropa dan Arab di Teluk, kata Burns selama kunjungan ke Uni Emirat Arab.
Itu sebabnya mengapa anda telah menyaksikan Amerika Serikat menempatkan dua gugus tempur kapal induk di Teluk dalam beberapa pekan belakangan ini, kata Burns. 
Burns menyatakan Amerika Serikat, yang mencurigai Iran sedang berusaha mengembangkan senjata nuklir, tak berusaha menyulut perang dengan Teheran dan mengingini penyelesaian diplomatik bagi sengketa mengenai program nuklir Iran.
Burns mengesampingkan perundingan dengan Iran, jika Teheran tak memenuhi permintaan masyarakat internasional agar menghentikan kegiatan pengayaan uranium.
Iran menyatakan negara tersebut hanya ingin memperkaya uranium untuk tujuan energi damai.
Ahmadinejad mengatakan Teheran sejak dulu selalu siap berbicara dengan dasar logis.
Saya memberitahu mereka saya akan datang ke New York, siap untuk berdebat, tapi mereka tak mau menerimanya, katanya.
Negara yang memiliki nuklir tak ingin yang lain bergabung dengan mereka --ya, AS menekan kita, katanya.
Meskipun perhatian besar telah diberikan pada resiko yang dihadapi perempuan yang mengalami patah tulang sehubungan dengan usia mereka, studi baru memperlihatkan bahwa segera setelah seseorang yang berusia tua menderita patah tulang, tak ada perbedaan menonjol antara pria dan wanita dalam resiko yang mereka hadapi dalam kasus patah tulang lagi.
Laporan dalam terbitan paling akhir Journal of the American Medical Association mempertegas bahwa pria dan wanita yang berusia 60 tahun atau lebih menghadapi resiko lebih besar mengenai segala jenis patah tulang setelah mereka mengalami patah tulang awal dengan trauma rendah. 
Selain itu, resiko tersebut tampak paling besar pada masa 5 sampai 10 tahun setelah peristiwa patah tulang pertama.
Oleh karena itu Dr. Jacqueline R. Center, dari Garvan Institute of  Medical Research di Darlinghurst, Australia, dan rekannya menyarankan segera dilakukannya pengobatan pencegahan jika seseorang mengalami patah tulang trauma rendah.
Temuan itu didasari atas studi pada 2.245 perempuan dan 1.760 laki-laki yang perkembangannya diikut dri 1989 sampai 2005. 
Selama masa itu, 905 perempuan dan 337 laki-laki menderita patah tulang pertama, kata para peneliti tersebut. Di antara subjek itu, 253 perempuan dan 71 laki-laki mengalami patah tulang lagi.
Resiko terulangnya patah tulang sebanding pada pria dan wanita, dengan jumlah 57 dan 62 kasus yang terjadi setiap tahun pada setiap 1.000 pria dan wanita, masing-masing, yang menderita patah tulang awal.
Resiko yang meningkat mengenai terulangnya patah tulang berlangsung terus sampai 10 tahun setelah peristiwa pertama.
Ini adalah studi pertama, setahu kami, mengenai kajian menyeluruh tentang semua peristiwa patah tulang trauma rendah pada kelompok pria dan wanita yang berusia 60 tahun dan lebih selama masa 16 tahun, kata para peneliti tersebut.
Mereka menyatakan kesadaran mengenai osteoporosis dan perawatannya terutama berkaitan dengan pria, mesti dipusatkan pada gagasan pendidikan.
Sembilan pekerja minyak China yang diculik di Nigeria dibebaskan dengan selamat Minggu pagi, demikian diumumkan Kementerian Luar Negeri China.
Kesembilan orang itu dibebaskan setelah upaya diplomatik gencar selama 11 hari, kata Kantor Berita Xinhua mengutip pernyataan jurubicara kementerian itu Jiang Yu.
Ia mengatakan, pekerja-pekerja yang dibebaskan itu akan segera kembali ke China.
Gerilyawan bersenjata menyerang sebuah kompleks perusahan minyak China di Nigeria selatan pada 25 Januari, dan menculik sembilan pekerja.
Kelompok-kelompok penjahat dan penculik seringkali menangkap pekerja minyak asing di Nigeria.
Aksi militer terhadap Iran  dengan tujuan untuk menghentikan program nuklirnya akan sangat berbahaya dan kontra produktif, kata sebuah laporan independen Inggris  yang disiarkan, Senin.
Laporan itu, menyimpulkan bahwa solusi-solusi diplomatik atas masalah itu harus dilanjutkan dengan tegas, dan mengatakan bahwa Inggris dan Perdana Menteri Tony Blair dapat memainkan satu peran penting dalam menyelesaikan jalan buntu itu yaitu menekan AS, bahwa hanya melalui perundingan langsung  AS-Iran dapat dicapai satu perjanjian.
Di antara para penyusun laporan itu adalah badan pembangunan Oxfam, lembaga pemikir Blairite  Pusat Kebijakan Luar Negeri  serta Unison, Amicus dan GMB-- tiga serikat buruh terbesar Inggris.
Juga turut menyusun laporan itu adalah organisasi-organisasi agama seperti Dewan Muslim Inggris dan Pax Christi, satu lembaga Kristen yang anti perang.
Konsekuensi-konsekuensi dari kemungkinan serangan militer  mendatang sama sekali kontra produktif serta sangat berbahaya. 
Solusi-solusi diplomatik atas masalah nuklir Iran harus terus diusahakan, tulis laporan itu.
Laporan itu mencatat kemungkinan konsekuensi-konsekuensi negatif atas setiap aksi militer termasuk semakin kuatnya  rejim Iran untuk menjadi satu negara yang memiliki senjata nuklir dan kemungkinan Iran ke luar dari Perjanjian Non Proliferasi Nuklir (NPT).
Menurut para penyusun, kemungkinan lainnya adalah merebaknya perang teror serta peluang bahwa Uni Eropa, yang tergantung sebagian pada Iran bagi kebutuhan enerjinya, dapat merasakan tekanan dan bahkan mungkin akan mengalami resesi.
Laporan itu menyerukan Inggris untuk menggunakan pengaruh diplomatiknya  terhadap AS untuk mendukung  perjundingan langsung AS yang dikatakannya perlu untuk menyelesaikan situasi sekarang.
Dewan Keamanan PBB tahun lalu  menyetujui sebuah resolusi yang mengenakan sanksi-sanksi terbatas  terhadap Iran karena penolakannya  untuk menghentikan pengayaan uranium--satu proses  yang dapat membuat bahan nuklir serta bahan untuk senjata atom.
Pihak Barat kuatir  program nuklir itu bertujuan untuk membuat senjata , sementara Iran menekankan bahwa  program nuklirnya adalah untuk tujuan damai.
Sekitar 1.000 prajurit Angkatan Bersenjata Amerika Serikat (AS) akan ditempatkan di Irak tiga bulan lebih awal dari rencana semula sebagai bagian dari upaya memperkuat langkah menghentikan kekerasan sektarian di sana, kata Departemen Pertahanan, Jumat.
Pasukan dari divisi infantri ke tiga yang bermarkas di Fort Stewart, Georgia, itu akan berangkat ke Irak pada Maret bukan pada bulan Juni, dan mereka akan membantu melakukan tugas intelejen, penjagaan dan pengendalian, kata Pentagon.
Presiden George W Bush mengatakan bulan lalu bahwa dia akan mengirimkan sekitar 21.500 pasukan tambahan ke Irak untuk mencoba membantu mengatasi serangan para pemberontak. 
Penempatan itu sebagai bagian dari upaya tersebut, kata juru bicara di Fort Stewart.
Penempatan awal itu diumumkan setelah perwakilan rakyat AS menyetujui resolusi tidak mengikat rencana Bush untuk mengirimkan lebih banyak prajurit ke Irak.
Senat dijadwalkan untuk melakukan pemungutan suara pada Sabtu mengenai kemungkinan untuk mendebat resolusi perwakilan rakyat.
Pasukan AS di Irak tetap akan bermarkas di sana, ... dan melakukan konsultasi dengan pemerintah Irak, kata militer dalam pernyataannya. 
Ada sekitar 141 ribu prajurit AS di Irak saat ini, menurut Pentagon.
Para pimpinan diplomat Kanada, Meksiko dan Amerika Serikat akan bertemu di Ottawa 23 Februari guna membahas keamanan perbatasan, serta kemitraan perdagangan dan energi, kata pemerintah Kanada Jum'at.
Washington akan mengirimkan Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice, Kepala Keamanan Dalam Negeri Michael Chertoff dan Menteri Perdagangan Carlos Gutierrez dalam pertemuan tersebut, kata pemerintah Kanda dalam pernyataannya.
Meksiko akan diwakili oleh Menteri Luar Negeri Patricia Espionosa, Menteri Dalam Negeri Franscisco Javier  Ramirez Acuna dan Menteri Perdagangan Eduardo Sojo Garza-Aldape.
Menteri Luar Negeri Kanada Peter Mackay, Menteri Keselamatan Umum Stockwell Day dan Menteri Industri Maxime Bernier akan ikut ambil bagian dalam pertemuan tersebut.
Trio menteri tiga negara itu akan bertemu dengan para mitra mereka dari Kanda dan meksiko untuk membahas bagaimana ketiga negara demokrasi itu bekerjasama untuk menjamin keberlanjutan kesejahteraan dan bagaimana mereka bisa membantu memperbesar keamanan bagi semua negara-negara Amerika Utara, kata jurubicara Rice, Sean Mccormack dalam pernyataannya.
Ketiga negara Amerika Utara yang bertetangga ini meluncurkan Kemitraan Keamanan dan Kesejahteraan pada Maret 2005 guna meningkatkan kerjasama keamanan perbatasan, perdagangan dan energi.
Ketiga negara juga ikut ambil bagian  dalam Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara.
Jendela dan bingkai dimana Lee Harvey Oswald membidik dan menembak mantan Presiden Amerika Serikat (AS) John F Kennedy terjual dalam lelang di situs Ebay senilai lebih dari 3 juta dolar AS, Jumat.
Benda itu dilelang oleh Caruth Byrd, yang keluarganya memiliki teMpat penyimpanan buku sekolah Texas di Dallas, dimana, dari lantai enam, Oswald menembakkan peluru yang membunuh JFK pada 22 November, 1963.
Pembeli misterius, yang terdaftar dengan nama r.seydel dan tinggal di Belanda menurut halamannya di situs Ebay, membayar sekitar 3.001.501 dolar AS untuk memiliki jendela yang ditawarkan dengan penawaran awal senilai 100 ribu dolar AS.
Jendela itu diambil dari tempat penyimpanan beberapa pekan setelah pembunuhan Kennedy dan disimpan selama lebih dari dua dekade oleh ayah Caruth Byrd, Harold. 
Ketika Caruth mewarisi benda itu setelah kematian ayahnya, dia menempatkan itu di museum di Dallas untuk mengenang pembunuhan itu, dimana benda itu berada dalam sepuluh tahun terakhir.   
Sebagaimana semua detil yang terkait dengan kematian JFK, ada konspirasi bahwa jendela itu tidak asli. 
Namun Byrd mengatakan dalam halaman lelang Ebay bahwa dia akan melengkapi pemenang lelang dengan semua dokumen dan kontrak resmi yang terkait dengan keaslian jendela dan bingkai itu.
Jangan melewatkan kesempatan untuk memiliki bagian dari sejarah, tulis Byrd.
Sedikitnya 10 orang tewas dan sejumlah lainnya cedera Sabtu ketika sebuah ledakan bom kuat terjadi di dekat  kantor pengadilan di kota Pakistan baratdaya, Quetta, kata kementerian dalam negeri.
Ledakan, dekat gedung pengadilan sipil itu, menghancurkan bagian dalam dari halaman dan juga  perumahan kantor polisi.
Sebagian besar korban tewas adalah para pengacara, kata para petugas.
Sepuluh orang, kebanyakan dari mereka pengacara, tewas dan banyak lagi yang cedera, kata seorang pejabat senior kementerian dalam negeri kepada AFP.
Menteri dalam negeri provinsi, Shoaib Nosherwani mengatakan, seorang hakim sipil senior, Wahid Durrani, termasuk di antara yang tewas.
Ledakan itu sangat kuat dan kami telah memeriksa apakah ledakan itu disebabkan oleh sebuah bom yang ditanam atau bom serangan bunuh diri, katanya kepada saluran televisi Geo.
Dia mengatakan, sekitar 50 orang juga luka-luka akibat ledakan itu.
Saluran televisi itu mengutip sumber polisi mengatakan jumlah korban meninggal mencapai 13 orang.
Pejabat Kepolisian Quetta, Rehmatullah Niazi mengatakan, bom tersebut meledak di luar pengadilan sipil, di depan kantor polisi yang mengeluarkan izin mengemudi.
Quetta adalah ibukota provinsi Baluchistan yang berbatasan dengan Afghanistan dan Iran. 
Kota itu mengalami kekacauan yang berulangkali kekerasan tersebut ditimpakan kepada pemberontak etnis Baluch, yang menuntut diperbesarnya hak-hak politik dan bagian keuntungan dari sumber-sumber alam di kawasannya. 
Pasukan keamanan Pakistan telah melakukan siaga tinggi dalam rangka menyambut gelombang serangan teroris, termasuk tiga pemboman bunuh diri dalam pekan-pekan terakhir ini.
Sepasang mobil pembom menewaskan sedikitnya 10 orang dan melukai 60 orang lainnya di sebuah pasar yang sedang padat pengunjung di kota Irak utara, Kirkuk, Sabtu, kata sumber kepolisian.
Ledakan-ledakan itu terjadi di distrik Rahim Awa Kirkuk, yang mayoritas berpenduduk suku Kurdi dari kota yang berpenduduk etnis campuran.
Beberapa mobil dan toko di lokasi kejadian terbakar habis.
Para petugas rumahsakit mengatakan, kondisi dari banyak korban cedera dipertimbangkan untuk mendapatkan perawatan seumur hidup.
Para pejabat Irak khawatir kekerasan mungkin akan terus meningkat di Baghdad, sementara pasukan AS dan Irak berusaha terus meningkatkan penumpasan terhadap para pemberontak dan milisi di dalam kota.
Beberapa pejabat mengatakan, kaum milisi menghindari konfrontasi di Baghdad atau mungkin meninggalkan ibukota tersebut.
Dua lukisan Picasso yang bernilai sekitar 50 juta Euro atau 66 juta dolar AS dicuri pekan ini dari rumah cucu perempuan pelukis Spanyol itu di Paris, kata polisi, Rabu.
Lukisan itu dicuri pada malam hari antara senin hingga selasa oleh pencuri yang menerobos masuk ke dalam apartemen wanita itu di ibukota Perancis.
Belum tersedia informasi lebih lanjut yang tersedia.
Banyak lagi sel pembom jibaku bergerak di Afganistan dan lebih banyak serangan bunuhdiri oleh pejuang Talib bisa diperkirakan terjadi dalam beberapa bulan mendatang, kata jurubicara persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO hari Rabu.
Kami tahu benar bahwa ada intelijen menyatakan ada ancaman pemboman di daerah Bagram. 
Jelas bahwa ada sel pembom jibaku bergerak di negeri ini, kata Kolonel Tom Collins, jurubicara Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa (ISAF) pimpinan NATO di Afganistan kepada wartawan.
Tanggapan Collins itu muncul sesudah serangan maut hari Selasa saat Wakil Presiden Amerika Serikat Dick Cheney mengunjungi pangkalan utama tentara negara adidaya itu di Afganistan, yang terletak di Bagram.
Cheney tak cedera oleh ledakan di gerbang pangkalan itu, tapi sedikit-dikitnya sembilan orang, termasuk satu tentara Amerika Serikat dan seorang tentara Korea Selatan tewas serta lebih dari 20 orang lain luka.
Sebelum pemboman Selasa itu, intelijen menyatakan Talib memunyai kemampuan untuk melakukan serangan di kota Kabul dan daerah Bagram, kata Collins.
Saat ditanya apakah persekutuan itu memperkirakan terjadi lebih banyak serangan oleh pejuang Talib, Collins mengatakan, Sayangnya, kami memperkirakan terjadi lebih banyak serangan dan musuh tahu tidak bisa mengalahkan ANSF (Pasukan Keamanan Negara Afgan) dan ISAF dalam pengertian biasa, oleh sebab itu, kami memperkirakan mereka memburu sasaran lenak, yang berarti penduduk.
Ia mengecilkan akuan Talib bahwa serangan itu ditujukan pada Cheney.
Kami tahu pasti bahwa akuan Talib bahwa mereka menyasar wakil presiden benar-benar absurd. 
Sama sekali tak ada ancaman apa pun terhadap wakil presiden, katanya.
Untuk menduga musuh menyasar wakil presiden, kami tidak siap mengatakan itu. 
Mungkin kebetulan, kami tidak tahu itu, kata Collins bersikeras, dengan menambahkan bahwa akuan tersebut lebih untuk mendapatkan dampak kejiwaan pada penduduk Afgan.
Ia menyatakan korban tewas akibat serangan jibaku Selasa itu sekitar sembilan orang dan 21 lagi cedera.
Perdana Menteri Italia Romano Prodi lolos dari mosi tak percaya di Senat, Rabu, sehingga memungkinkan dia untuk tetap memangku jabatan dan mengakhiri krisis politik yang dipicu oleh pengunduran dirinya satu pekan lalu.
Prodi meraih 162 suara berbanding 157 suara. 
Ia telah diperkirakan akan meraih suara mayoritas sekalipun tanpa dukungan empat senator tanpa melalui pemilihan umum yang mendukungnya.
Pemungutan suara kedua dijadwalkan berlangsung Jumat di Majelis Rendah Parlemen, tempat Prodi diduga akan memperoleh mayoritas lebih besar lagi.
Saya sangat puas, sekarang saya akan menghadapi Majelis Rendah, kata Prodi kepada wartawan.
Prodi mengundurkan diri pekan lalu, setelah sembilan bulan memerintah dengan kekalahan dalam kebijakan luar negeri di Senat setelah sebagian anggota parlemen sayap-kiri di dalam koalisi sembilan partainya memberi suara yang tak mendukung dia.
Ia mendapat kesempatan kedua dari Presiden Giorgio Napolitano setelah ia menghimpun kembali sekutunya yang retak untuk mendukungnya dengan memanfaatkan kekhawatiran mereka bahwa kekalahan akan membersihkan jalan bagi tokoh konservatif Silvio Berlusconi kembali ke tampuk pemerintahan.
Namun hasil pemungutan suara yang disiarkan Rabu hanya memperlihatkan empat dari 10 orang Italia ingin pemimpin sayap kiri-tengah itu tetap memangku jabatan.
Kebanyakan warga Italia mendukung pemerintah teknis non-partisan atau pemilihan umum dini, demikian hasil jajak pendapat yang disiarkan harian Corriere della Sera.
Tiga puluh sembilan persen orang Italia menyatakan Prodi hanya akan memerintah selama beberapa bulan dan 22 persen memberi dia waktu 1 sampai 2 tahun, tapi bukan masa jabatan penuh lima tahun.
Amerika Serikat dan Korea Utara akan mengadakan perundingan-perundingan kelompok kerja di New York pada 5-6 Maret mendatang, dalam rangka menormalisasi hubungan kedua negara, kata Departemen Luar Negeri AS Rabu.
Saya  peringatkan anda bahwa pertemuan ini adalah tahap pertama. 
Ini adalah pembicaraan awal, kata jurubicara Departemen Luar Negeri AS, Sean McCormack, kepada wartawan. 
Jangan pandang ini sebagai pertemuan yang langsung bisa membuahkan hasil secara cepat. 
Tak seorangpun yang keluar di depan pintu dan membawa sehelai kertas yang berisikan beberapa perjanjian.
Perundingan demikian dipertimbangkan berdasarkan perjanjian 13 Februari, dalam mana Korea Utara menyepakati untuk mengambil langkah-langkah ke arah perlucutan nuklir, yang ditukar dengan bantuan senilai 300 juta dolar.
Perjanjian, yang dicapai selama empat bulan setelah Pyongyang mencengangkan dunia dengan ujicoba bom nuklir pertamanya, menuntut negara komunis itu menghentikan reaktor  dan ambisi nuklirnya, serta mengizinkan dilakukan pemeriksaan-pemeriksaan internasional.
Kesepakatan juga menyerukan untuk membentuk kelompok kerja dalam rangka normalisasi hubungan AS dengan Korea Utara dalam tempo 30 hari.
McCormack mengatakan, AS akan diwakili oleh Asisten Menteri Luar Negeri Christopher Hill dan Korea Utara oleh juru runding nuklir terkemukanya, Kim Kye-gwan.
Dia mengatakan, Kim akan tiba di San Fransisko sekitar 1 Maret dan akan mengadakan pertemuan-pertemuan dengan organisasi non pemerintah, serta tokoh-tokoh lain sebelum bertolak ke New York 2 Maret.
Seorang lelaki yang telah lima tahun menjadi tahanan AS di Guantanamo Bay dibebaskan dengan jaminan pada Kamis setelah mengakhiri dua bulan penjara di Bangladesh.
Pengacara narapidana mengatakan, Mubarak Hussein Bin Abul Hashem, 32, ditahan untuk menjalani investigasi atas dugaan  melakukan aktivitas anti pemerintah pada Desember sekembalinya dari penjaranya di pangkalan AS di Kuba.
Dia juga dituduh gagal menunjukkan paspor ketika dipulangkan  ke Bangladesh dengan penerbangan khusus AS.
Ia telah dibebaskan tadi malam (Rabu malam) dari penjara di pusat kota Dhaka setelah dimintai keterangan tentang penahannya, kata pengacaranya.
Mohammad Jashimuddin dengan menambahkan, Keluarganya telah membawa dia ke kampung halamannya.
Sebelumnya polisi mengatakan, Mubarak yang memegang visa kunjungan telah melanggar undang-undang dengan melewati masa ijin tinggal di Pakistan pada 1998.
Ia ditangkap di Pakistan setelah serangan teroris 11 September 2001 di AS dan kemudian diterbangkan ke Guantanamo - namun dia dibebaskan setelah para penyelidik tidak menemukan bukti tentang keterlibatan ia dengan kelompok Islam garis keras.
Seorang lelaki Bangladesh lainnya kini masih menjadi tahahan di kamp penjara kontroversial AS, di mana hak untuk muncul di pengadilan dan hak sipil lainnya benar-benar dibatasi.
Kelompok-kelompok hak asasi manusia dan laporan-laporan media massa menunjukkan sejumlah kesalahan dan pelecehan di kamp itu, di mana para penghuni diperlakukan sebagai tahanan perang di bawah aturan khusus AS yang dikaitkan dengan perang terhadap teroris.
Ayah Mubarak, seorang pemuka Islam, membantah bahwa putranya itu terlibat dalam aktivitas militan dan menuduh pemerintah AS menghancurkan kehidupannya.
Kelompok hak asasi manusia juga menolak tuduhan baru sebagai dalih untuk tetap memasukkannya dalam tahanan.
Itu merupakan pelanggaran terhadap hak-haknya, kata Sultan Kamal dari kelompok hak asasi Bangladesh Ain-O-Shalishi Kendro (pusat hukum dan keadilan).
Itu tidak jelas bagaimana hal ini dapat terjadi, tapi hal itu muncul tanpa dasar, ujar Elina Khan dari Masyarakat Bangladesh untuk Pelaksanaan Hak Asasi Manusia.
Pasukan Israel meninggalkan Nablus, Kamis, setelah lima hari melakukan operasi penggerebekan di kota Tepi Barat bagian utara itu yang menewaskan satu orang dan menangkap sejumlah gerilyawan, kata beberapa pejabat dan saksi mata Palestina.
Namun, seorang jurubicara militer Israel tidak bersedia mengkonfirmasi apakah operasi yang bersandi Warm Winter itu, yang merupakan operasi terbesar di Tepi Barat dalam beberapa bulan ini, telah berakhir.
Kendaraan-kendaraan lapis baja dan jeep militer Israel sudah pergi pada pagi hari, namun sejumlah pasukan masih berada di wilayah itu dan mengepung beberapa bangunan di pusat kota untuk mencari gerilyawan yang diburu.
Namun, pasukan tersebut kemudian juga pergi pada hari itu setelah mendapati bangunan-bangunan itu kosong, kata saksi mata, yang menambahkan bahwa tidak ada prajurit Israel yang terlihat di kota tersebut pada sore hari.
Toko dan bisnis di pusat kota Nablus rusak serius selama operasi itu setelah dipaksa buka oleh para prajurit ketika mereka memeriksa daerah tersebut, kata Mayor Adli Yaish kepada Radio Suara Palestina.
Beberapa bangunan juga berlubang-lubang terkena peluru dan sejumlah jalan rusak akibat perangkat berat militer Israel.
Israel menyatakan, mereka meluncurkan operasi itu Minggu pagi dengan menyebut Nablus sebagai pusat kegiatan militan terbesar di Tepi Barat.
Menurut negara Yahudi tersebut, 117 penyerang bom bunuh diri potensial yang ditangkap pada 2006 berasal dari kota Tepi Barat itu, yang menjadi markas Brigade Syuhada al-Aqsa, sayap bersenjata partai Fatah kubu Presiden Palestina Mahmoud Abbas. 
Kelompok-kelompok garis keras lain, Jihad Islam dan Front Rakyat bagi Pembebasan Palestina (PFLP), juga aktif di kota tersebut.
Militer Israel menyatakan, sembilan dari 11 sabuk bom yang dilacak dalam enam bulan terakhir juga berasal dari Nablus.
Pasukan Israel sebenarnya sudah meninggalkan kota itu Selasa namun kembali lagi untuk melakukan operasi tersebut pada hari berikutnya.
Tekanan AS, termasuk ancaman Kongres untuk memangkas atau menetapkan persyaratan bagi bantuan bernilai miliaran dolar, dapat merusak kestabilan Pakistan dan bahkan mungkin mengakibatkan kejatuhan Presiden Pervez Musharraf, kata utusan Islamabad untuk Washington, Kamis.
Dalam suatu wawancara, Duta Besar Mahmud Ali Durrani menyampaikan keprihatinan bahwa kerjasama anti-terorisme di antara Amerika Serikat, Afghanistan dan Pakistan akan terkikis dan menolak apa yang ia katakan sebagai upaya untuk secara tak adil menyalahkan Islamabad atas melonjaknya kerusuhan lintas-perbatasan.
Rusaknya tingkat bantuan AS akan menyulut perasaan anti-Amerikanisme, memperkuat hak fanatik dan pendukung Taliban, menjadi kontra-produktif, dan menciptakan masalah bagi Musharraf untuk dapat melanjutkan cara yang ditempuhnya, kata Durrani.
Ketika ditanya apakah itu mungkin memicu penggulingan Musharraf, ia menjawab, Saya tidak tahu. 
Mungkin itu dapat membuat ia jatuh. 
Itu dapat merusak kestabilan seluruh negara. 
Itu dapat mengakibatkan masalah yang sangat besar di sana. 
Itu mungkin saja.
Komentarnya dikeluarkan setelah beberapa pejabat tinggi intelijen Amerika mengatakan sekutu AS di garis depan dalam perang melawan terorisme telah memungkinkan kebangkitan kekuatan Al-Qaeda dan Taliban dan kamp pelatihan di daerah suku Pakistan yang suatu hari dapat mengarah kepada serangan lain macam 11 September terhadap Amerika Serikat.
Apa yang saya khawatirkan hari ini melebihi yang lain ialah hubungan kerjasama yang tak bergantung ini ... Pada bidang yang sangat kritis ini (dalam kerjasama) mengenai operasi kontra-teror, tampaknya ada masalah. 
Kita perlu memperbaikinya, kata Durrani.
Wakil Presiden AS Dick Cheney mengunjungi Afghanistan dan Pakistan awal pekan ini dan mendesak Musharraf agar melakukan tindakan lebih keras terhadap aktivis garis keras di wilayahnya yang tak terjangkau hukum di perbatasan.
Ia juga menyerukan perhatian bagi upaya oleh Kongres AS guna membatasi atau mengubah bantuan tahunan AS bernilai miliaran dolar bagi Pakistan.
Pemimpin Taliban ditangkap.
Hari Kamis, pasukan keamanan Pakistan menangkap seorang pemimpin senior Taliban di kota Quetta, Pakistan baratdaya, kata seorang pejabat keamanan Pakistan dan beberapa sumber Taliban.
Pemerintah Presiden AS George W. Bush menganggap Musharraf sebagai sekutu penting yang telah mengambil resiko besar guna membantu mengalahkan gerilyawan yang berpangkalan di Afghanistan setelah serangan 11 September, termasuk dengan menyediakan akses ke berbagai pangkalan dan penerbangan lintas-wilayah.
Namun dengan berlanjutnya ketidak-stabilan di Afghanistan dan laporan bahwa gerilyawan garis keras sedang membangun pangkalan baru di Pakistan, dan diduga melalui persekongkolan dengan dinas intelijen Pakistan, banyak pejabat di Washington bertanya-tanya apakah strategi baru diperlukan.
Laporan baru-baru ini dari para ahli di Pusat Kajian Strategis dan Internasional mempertanyakan apakah persekutuan AS dengan Musharraf telah berjalan baik, tapi mengakui tak ada pengganti yang jelas untuk memimpin Pakistan yang memiliki senjata nuklir-- sebagai negara Muslim moderat.
Durrani menyatakan Amerika Serikat, yang bingung dengan Irak, gagal menyelesaikan pekerjaan di Afghanistan dan sekarang mencari seseorang untuk disalahkan.
Ia mengakui memang ada masalah di daerah suku Pakistan, termasuk kemungkinan kehadiran Al-Qaeda, kehadiran nyata Taliban, tapi ia berkeras 90 persen kerusuhan berasal dari Afghanistan.
Sebagian ahli AS telah mempertanyakan apakah bantuan bernilai lebih dari 10 miliar dolar AS untuk Pakistan selama lima tahun terakhir mungkin terlalu terfokus pada operasi militer dan mesti lebih dipusatkan pada pendidikan serta proyek lain yang lebih lunak, tapi Durrani mengatakan pola itu tak perlu diubah.
Ia mendesak Washington agar mempercepat pengiriman helikopter serang dan peralanan untuk melihat pada malam hari guna menghadapi kemungkinan serangan Taliban pada musim semi.
Temuan dari satu studi atas pegulat Olimpiade bahwa virus hepatitis B ditemukan pada keringat orang yang terserang penyakit itu, dan oleh karena itu keringat mungkin menjadi jalan bahwa virus tersebut dapat menular antara pasien yang mengadakan kontak fisik dalam olah raga.
Luka berdarah dan selaput lendir telah terlibat dalam penularan hepatitis B selama kontak fisik dalam olah raga, tapi setakat ini belum ada studi yang mengkaji untuk mengetahui apakah keringat membawa virus itu.
Dr. S. Bereket-Yucel, dari Celal Bayar University di Izmir, Turki, memeriksa DNA untuk mengetahui hepatitis B dalam contoh darah dan keringat dari 70 pria pegulat dalam Olimpiade.
Hasilnya menunjukkan bahwa 9 (13 persen) pegulat memiliki virus hepatitis B dalam darah mereka.
Namun, itu semua dipandang sebagai infeksi gaib karena tak ada antibodi bagi virus tersebut yang dideteksi pada setiap pegulat, kata para peneliti tersebut dalam laporan yang disiarkan Kamis, sebelum edisi cetak British Journal of Sport Medicine.
Pada delapan dari sembilan peserta yang darahnya diperiksa positif, DNA bagi hepatitis B juga dideteksi pada keringat mereka.
Berdasarkan hasil tersebut, bukti kia kuat bahwa kejadian HBV gaib pada gulat Olimpiade lebih tinggi dari perkiraan dan penularan HBV juga mungkin terjadi melalui keringat, demikian kesimpulan para peneliti tersebut.
Mereka merekomendasikan, Saran organisasi olah raga mengenai pemeriksaan HBV mesti diubah, dan menjadikannya wajib bagi semua peserta yang terlibat dalam kontak fisik olah raga dan yang bermain berdasarkan peraturan orang dewasa harus divaksinasi hepatitis B.
Tornado menerjang seluruh Southern dan Midwestern Amerika Serikat, Kamis, sehingga menewaskan sedikitnya 14 orang termasuk delapan orang di kota kecil Enterprise, Alabama, kata beberapa petugas penanganan darurat.
Korban di Enterprise tewas ketika angin puting beliung dahsyat tersebut mengakibatkan sebagian bangunan sekolah menengah ambruk, dan lima orang tewas di tempat lain di seluruh Alabama, kata bebeapa pejabat. 
Satu korban jiwa lagi dilaporkan di Missouri.
Harian Montgomery Advertiser melaporkan kepala dinas penanganan keadaan darurat diminta mengirim tim pencari banyak korban jiwa ke Enterprise di Coffee County, Alabama.
Beberapa pejabat penanganan keadaan darurat mengatakan kepada stasiun televisi lokal bahwa seorang guru termasuk di antara korban tewas di sekolah itu.
Jaringan televisi CNN, dengan mengutip keterangan saksi mata, melaporkan bahwa saksi mata tersebut membawa dua mayat gadis muda ke luar bangunan.
Kota Enterprise telah mengalami kerusahan besar dan luas, kata Gubernur Alabama Bob Riley, yang mengirim 100 personil Pengawal Nasional ke Enterprise dan menyiagakan tentara tambahan.
Beberapa pejabat negara bagian mengirim tim pencarian dan pertolongan, mobil ambulan, generator dan lampu darurat guna membantu penarian penyintas (survivor).
Di kota kecil Caulfield di bagian selatan-tengah Missouri, angin Tornado menewaskan seorang gadis yang berada di rumah mobil dan merusak enam rumah lain serta dua stasiun pompa bensin, kata beberapa pejabat.
Beberapa bagian negara bagian Midwestern dan wilaya lain sampai sebelah selatan Gulf Coast hingga Panhandle, Florida, telah berada di bawah peringatan dan pemantauan Tornado hampir sepanjang hari.
Setahu kami, satu Tornado yang menerjang kota Enterprise tapi kami tidak mengetahui apakah ada badai lain sebelum besok, ketika kami mengirim satu tim untuk meneliti daerah yang diterjang badai, kata Tom Bradshaw, petugas meteorologi di Fort Worth, Teksas, yang bekerja di markas Dinas Pengamatan Cuaca Nasional untuk wilayah selatan.
Beberapa wilayah di Alabama dan juga Georgia saat ini berada  dalam peringatan Tornado, katanya.
Seorang warga Australia yang ditangkap di Afghanistan dan ditahan di kamp penjara Guantanamo Bay akan diadili dengan tuduhan menyediakan dukungan militer untuk teroris, kata Depatemen Pertahanan AS, Kamis.
Menurut para pejabat Departemen Pertahanan AS itu, David Matthew Hicks, 31, lelaki kelahiran Australia yang telah memeluk Islam itu, tidak akan menghadapi hukuman mati. 
Jika divonis bersalah, dia akan diizinkan menjalani hukuman di Australia,
Dia akan menjadi tahanan pertama yang  diadili berdasarkan sistem baru pengadilan militer yang dibentuk AS untuk mengadili sejumlah tahanan dalam perang melawan terorisme, setelah diberlakukan tahun lalu bagi undang-undang tindakan militer.
Pejabat komisi militer Pentagon itu merujuk tuduhan terhadap Hicks dengan dua spesifikasi. 
Para pejabat memperkirakan dia akan mulai diadili menjelang musim panas mendatang.
Hicks ditangkap pada Desember 2001 di Afghanistan, yang kini dikenal dengan julukan Taliban Australia.
Perdana Menteri Australia John Howard telah lama melakukan lobi agar Hicks segera diadili atau dibebaskan.
Lima orang Eropa diculik di Etiopia 12 hari lalu dibebaskan dan dalam keadaan sehat, kata Menteri Luar Negeri Inggris Margaret Beckett hari Selasa.
Tiga pria Inggris, satu wanita Inggris-Italia dan satu wanita Prancis sudah berhubungan dengan masyarakat diplomatik Inggris di ibukota Etiopia, Adisababa.
Kelima nya diserahkan pagi hari ini kepada pejabat Eritrea dan baru saja tiba di kedutaanbesar kami di Asmara, kata Beckett kepada wartawan, Saya mengerti bahwa secara umum, mereka sehat.
Mereka disergap penyerang bersenjata saat bepergian di daerah terpencil di daerah Afar, Etiopia timurlaut.
Delapan orang Etiopia pembantu warga Eropa itu juga disandera, tapi nasibnya belum diketahui, kata Beckett.
Pejabat daerah Afar dan kawasan menyatakan sandera itu berjalan masuk negara tetangga, Eritrea, yang dibantah Eritrea.
Beckett menyatakan laporan berubah-ubah, sementara tempat sandera disekap diketahui, tapi tentu mereka dilepaskan dengan bantuan pemerintah Eritrea.
Kelima orang Eropa itu ialah Peter Rudge dan Jonathan Ireland, sekretaris satu dan petugas administrasi di kedutaanbesar Inggris di Adisababa, Malcolm Smart dan Laure Beaufils, yang bekerja untuk Bagian Pembangunan Antarbangsa di ibukota Etiopia itu dan Rosanna Moore, istri kepala British Council di sana.
Pemerintah sementara Bangladesh hari Selasa memenjarakan Tarique Rahman, anak tertua dari dua putra mantan Perdana Menteri Khaleda Zia, atas tuduhan korupsi yang diajukan polisi, kata beberapa pejabat.
Rahman, yang dikabarkan menghimpun kekayaan dalam jumlah besar melalui cara-cara yang patut dipertanyakan, ditangkap oleh pasukan keamanan pekan lalu dan diinterogasi oleh badan-badan intelijen pemerintah.
Pemerintah sementara yang didukung militer menolak permohonan pembebasan dengan jaminan yang diajukan Rahman, kata para pengacara pembelanya, namun, mereka akan mengajukan banding ke Pengadilan Tinggi.
Hakim Metropolitan Mamun-al Robiul mengirim Rahman ke Penjara Pusat Dhaka dengan pengamanan maksimum untuk penahanan selama sebulan.
Setelah Rahman (42) mengeluhkan permasalahan kesehatan serius di sebuah sel penjara yang padat, ia dipindahkan ke rumah sakit penjara untuk perawatan medis.
Sebelumnya, Rahman menghadapi penyelidikan setelah ia dituduh menerima uang suap dari pengembang real estate.
Beberapa sumber resmi mengatakan bahwa selaku sekretaris jendral Partai Nasionalis Bangladesh yang dulu berkuasa, Rahman dituduh memperoleh uang cepat dari bisnis untuk melicinkan persetujuan proyek-proyek komersial oleh birokrasi yang lamban.
Rahman, yang diperkirakan akan menggantikan ibunya, Khaleda Zia, membuat pernyataan sensasional setelah ia ditahan polisi untuk diinterogasi.
Pemerintah sementara non-partai dibentuk pada Januari di tengah kebuntuan antara Zia dan Syeikh Hasina yang memimpin Liga Awami.
Pemilihan umum direncanakan berlangsung pada 22 Januari namun macet di tengah jalan akibat keadaan darurat yang diumumkan Presiden Iajuddin Ahmad yang melarang semua kegiatan politik untuk mencegah negara itu terjeblos ke dalam kekacauan.
Dua orang lelaki ditahan di India Rabu karena dicurigai berkaitan dengan pemboman kereta api yang menghubungkan India-Pakistan bulan lalu, yang menewaskan 68 orang, kata seorang pejabat senior polisi kepada AFP.
Dua orang tersebut dicomot dari Indore, sebuah kota di India tengah, kata R.C. Mishra, wakil inspektur jenderal polisi di negara bagian utara Haryana, di mana serangan itu terjadi.
Mereka terlibat dalam pembelian kopor di mana bom-bom tersebut ditempatkan, kata pejabat polisi dan penyidik terkemuka kepada AFP.
Mishra tidak menjelaskan kedua orang tersebut, namun kantor berita India, PTI mengatakan, mereka adalah manajer toko tas yang memasok pembungkus untuk kopor, di mana bom-bom itu disembunyikan.
Mereka disebut sebagai Huzaifa, seorang Muslim, dan Poonam Singh Thakur, beragama Hindu.
Pasangan tertuduh ini diperiksa di Indore dan akan dibawa ke Haryana pada hari berikutnya, katanya.
Namun demikian, belum jelas apakah keduanya dicurigai terlibat langsung rencana pemboman tersebut.
Ledakan-ledakan yang disebabkan ledakan empat bom itu, terjadi  sekitar tengah malam pada 18 Februari, yang menewaskan banyak orang Muslim yang sedang pulang ke Pakistan dengan kereta api lintas-batas 'Friendship Express'.
Serangan itu ditujukan untuk menggagalkan proses perdamaian antara India dan Pakistan yang diluncurkan sejak 2004.
Tim kepolisian India telah mengedarkan sketsa dua tertuduh yang dipercaya sebagai penanam bom, dan menahan tujuh orang dari tiga negara bagian utara untuk diperiksa bulan lalu.
Para pemimpin suku dominan di ibukota Somalia, Ahad, mengatakan gencatan senjata goyah yang berusia tiga hari tetap berlaku setelah pembicaraan dengan tentara Ethiopia, yang mendukung pemerintah sementara.
Para tetua Hawiya telah berunding dengan pemerintah dan militer Ethiopia sejak sebanyak 20 orang tewas pekan lalu dalam kerusuhan terburuk di ibukota Somalia, Mogadishu, sejak perang untuk menggulingkan pendukung Pengadilan Agama Islam awal tahun ini.
Kerusuhan melonjak setelah pemerintah melancarkan upaya untuk melucuti senjata anggota milisi di beberapa bagian Mogadishu.
Jurubicara dan pemimpin suku Hawiya Ahmed Diriye Diriye mengatakan rencana perlucutan senjata tersebut ditangguhkan menyusul perintah dari Addis Ababa, ia juga mengatakan, Gencatan senjata masih berlaku.
Diriye juga mengatakan pemerintah telah didesak agar mengirim kembali tentara yang telah datang dari provinsi Puntland di bagian utara negeri tersebut, salah satu ganjalan lain bagi penduduk Mogadishu.
Membuat pasif Mogadishu adalah tugas besar bagi pemerintah sementara, yang mengakhiri enam bulan kekuasaan pendukung Pengadilan Agama Islam di kota itu dengan bantuan militer Ethiopia dalam serangan dua pekan pada penghujung 2006.
Seorang pemimpin Al-Qaeda, dalam rekaman video yang dikirim melalui Internet, Ahad, menyarankan para petempur Islam agarmelancarkan perang ala-gerilya melawan pasukan pemerintah, sekutu Ethiopia-nya dan pasukan pemelihara perdamaian Uni Afrika.
Pilih perang gerilya karena itu adalah bentuk pertempuran yang paling tahan lama dengan kerugian paling kecil dan korban paling banyak (di pihak musuh) ... biarkan gunung api meletus, kata Abu Yahya Al-Libi, yang dipercaya telah melarikan diri dari penjara AS di Afghanistan pada 2005.
Lancarkan serangan demi serangan, sergap mereka, guncangkan tanah di bawah kaki mereka dengan bom, hancurkan kubu mereka dengan operasi bunuh diri dan bom mobil ..., katanya.
Pemerintah, yang dipimpin oleh Presiden Abdullahi Yusuf dari suku Darod, menghadapi aksi perlawanan dari kelompok pendukung Pengadilan Agama dan milisi suku di ibukota pantai tersebut.
Para tetua Hawiya juga bertemu selama akhir pekan dengan para pejabat dari pasukan pemelihara perdamaian Uni Afrika (AU) di Somalia, yang terdiri atas 1.200 prajurit dari Uganda.
Para pejabat AU memperkenalkan diri mereka, menyampaikan mandat misi mereka kepada para tetua Hawiya dan memberitahu mereka bahwa mereka mengingini Somalia yang stabil, kata salah seorang pada pertemuan itu, yang meminta agar tak disebutkan jatidirinya.
Pembentukan pemerintah Yusuf adalah upaya ke-14 guna memulihkan kekuasaan pusat di Somalia sejak 1991. 
Ia telah menyerukan konferensi perujukan nasional pada 16 April, tapi apakah konferensi tersebut akan terselenggara atau tidak tergantung atas keamanan di kota itu.
Serangkaian gempa susulan masih terus berlanjut mengguncang Jepang tengah Senin, menyusul gempa berkekuatan besar menggunvang wilayah tersebut sehari sebelumnya, yang menimbulkan jumlah korban cedera mencapai 193 orang di tiga prefektur, Ishikawa, Toyama dan Niigata.
Menurut Badan Pengelola Bencana dan Kebakaran Jepang, jumlah rumah yang hancur seluruhnya atau sebagian mencapai 570, pada pukul 08:30 waktu setempat Senin.
Perdana Menteri Shinzo Abe mengatakan kepada Diet (parlemen) bahwa pemerintah akan melakukan upaya-upaya sepenuhnya untuk menjamin keselamatan masyarakat di wilayah itu secepat mungkin setelah gempa Ahad, yang menewaskan seorang warga.
Kami akan melakukan sekuat tenaga untuk membantu para korban bencana dan memperbaiki wilayah yang dilanda gempa, kata Abe di depan Komisi Anggaran Majelis Tinggi.
Pada pukul 07:16 waktu setempat Senin, satu gempa susulan yang mencatat kekuatan 5,3 pada skala magnitudo mengguncang sekitar prefektur Ishikawa, mencatat 4 pada  seismik Jepang yang berskala 7, kata Badan Meteorologi Jepang.
Tidak ada peringatan gelombang tsunami yang dikeluarkan setelah gempa. 
Badan Meteorologi mengumumkan Senin, diperkirakan akan terdapat sekitar 70 persen gempa susulan yang berkekuatan magnitudo 5 atau bahkan lebih tinggi, yang akan terjadi tiga hari mendatang dan 10 persen adalah gempa susulan dengan kekuatan magnitudo 6  atau bahkan lebih.
Tim investigasi pemerintah yang dipimpin Kensei Mizote, menteri negara yang mengurusi bencana, melakukan peninjauan ke Wajima, Ishikawa, pada Senin pagi untuk memeriksa bangunan-bangunan rumah yang rusak dan hancur di salah satu kota yang diguncang gempa paling keras.
Yang jelas diperlukan pasokan peralatan rumah dan kondisi sanitasi bagi penduduk yang wilayahnya dilanda gempa, kata Mizote.
Badan Meteorologi juga mengatakan, jumlah gempa susulan mencapai 187 kali pada pukul 10:00 waktu setempat Senin, dengan intensitas bervariasi antara 1 sampai 4 pada skala Jepang.
Gempa besar Ahad yang mengguncang prefektur-prefektur itu diperkirakan berkekuatan 6,9 magnitudo dan menewaskan seorang warga di Wajima.
Wanita yang menjadi korban itu tewas karena keruntuhan batu-lentera yang roboh di dalam kebunnya setelah gempa berlangsung.
Badan Meteorologi mengatakan, gempa besar yang terjadi pada Ahad lalu itu disebut sebagai 'Noto Hanto Jishin' atau Gempa Semenanjung Noto, yang terletak di Semenanjung Noto di prefektur Ishikawa, yang mengalami kerusakan berat akibat gempa tersebut.
Di Wajima, 60 orang mengalami cedera. 
Sejumlah 307 rumah retak atau rusak, yang menyebabkan sekitar 2.000 orang diungsikan ke pusat-pusat komunitas serta tempat-tempat penampungan lainnya, kata pemerintah kota Wajima.
Sotomi Mori, 81 tahun, malam itu tidur di sebuah pusat komunitas di Wajima dengan suaminya, berumur 85 tahun, yang menggunakan tabung oksigen karena asma.
Kami tidak bisa tidur karena kami takut ada gempa susulan, kata Mori.
Saya ingin suami saya tidur di suatu tempat yang aman, sebab saya takut mengenai kesehatannya.
Tim bantuan darurat dibentuk oleh para petugas pemadam kebakaran dari Ishikawa, Toyama, Fukui dan prefektur Shiga, untuk mencari apakah  ada orang-orang yang terkubur di bawah reruntuhan rumah mereka di Wajima.
Suplai air bersih terputus bagi  sekitar 5.500 rumahtangga di Wajima.
Sementara itu, prefektur Ishikawa melanjutkan beroperasinya bandara Noto di Wajima, yang ditutup sejak gempa besar itu terjadi Ahad.
Pasukan keamanan Mesir, Minggu, menangkap sedikitnya 19 aktivis yang menentang reformasi konstitusi yang akan diadakan lewat referendum publik.
Beberapa anggota gerakan nasional Mesir untuk perubahan, Kefaya, dan para pemimpin oposisi melakukan aksi protes di depan sekretariat Persatuan Wartawan Mesir di pusat kota Kairo, menyerukan kepada masyarakat agar memboikot referendum yang berlangsung Senin (26/3) menyangkut amandemen terhadap 34 pasal konstitusi Mesir. 
Gerakan Ikhwanul Muslimin dan Kefaya, yang merupakan organisasi terlarang, melakukan sejumlah protes secara nasional.
Pemerintah Mesir sebelumnya memperingatkan kepada para pemprotes referendum konstitusi agar tidak melakukan protes pada hari pelaksanaan referendum tersebut.
Dalam sebuah pernyataan yang dipublikasikan di Kairo, Rabu lalu, Kementerian Penerangan mengatakan, pasukan keamanan takkan mentolerir segala upaya untuk mengganggu referendum dan kehidupan demokrasi pada hari itu.
Sekitar 35 juta pemilih Mesir diundang untuk menggunakan hak pilihnya pada Senin di salah satu dari 30 ribu tempat pemungutan suara.
Referendum itu sendiri semula direncanakan berlangsung April, namun dimajukan atas permintaan Presiden Mesir Hosni Mubarak.
Para warga tidak akan lagi mendapat perlindungan atas pelanggaran hak oleh negara, dan kesempatan untuk berpartisipasi secara politis akan dibatasi, menurut para pengeritik.
Pada Desember 2006, Presiden Mubarak menyerukan parlemen untuk mengamandemen 34 pasal konstitusi itu sebagai bagian dari paket reformasi politik, yang merupakan amendemen konstitusi terbesar pertama sejak 1971.
Para pengeritik reformasi memandang perubahan, yang dirancang oleh Mubarak dan partai berkuasa (NDP/National Demokratic Party), sebagai suatu upaya yang pada akhirnya membuat Mesir sebagai suata negara polisi.
Amendemen pasal 179, menurut Amnesti Internsional, akan memberi wewenang lebih besar kepada polisi untuk melakukan penangkapan,  memberi kekuasaan lebih besar kepada pihak berwenang untuk mengontrol komunikasi swasta, dan mengizinkan presiden melewati pengadilan biasa dan mengajukan tersangka teroris ke pangadilan khusus dan militer, sehingga mereka tidak mungkin menerima pengadilan yang adil.
Para pemimpin oposisi dan anggota parlemen telah menunjukkan penolakan mereka terhadap suatu usulan pasal yang akan mengakibatkan dibatalkannya pengawasan secara juridis terhdap proses pemungutan suara dalam pemilihan.
Pihak oposisi juga mengindikasikan ketidaksetujuan mereka tentang amandemen konstitusi berkenaan dengan syarat-syarat untuk mengajukan calon presiden dan ketiga kalinya melarang pembentukan partai politik berbasis agama.
Amandemen juga akan mencegah kandidat independen untuk posisi presiden dan melarang sumua aktivitas poliktik barbasis keyakinan agama.
Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe, dikecam di luar negeri akibat membantah keterlibatan pemerintah dalam memaksa wanita menjadi budak seks dalam Perang Dunia Kedua, Senin menyatakan minta maaf sebagai perdana menteri di sini dan sekarang.
Abe awal Maret menyatakan tidak ada bukti bahwa pemerintah dan balatentara Jepang menculik wanita untuk bekerja di rumah pelacuran tentara sebagai penghibur, karena budak seks masa perang tidak dikenal di Jepang.
Sekolah mesti diharuskan mencatat semua peristiwa gangguan agar masalah itu dapat ditangani secara lebih baik, demikian saran satu komite parlemen Selasa.
Pemerintah juga mesti mengawasi penelitian mengenai dampak jangka-panjang aksi gangguan yang dialami korban dan pelakunya, serta cara efektif untuk mengatasi gangguan, kata Komite Ketrampilan dan Pendidikan dalam suatu laporan.
Kepala sekolah saat ini hanya berkewajiban melapor ke dinas pendidikan lokal mengenai tindakan rasisme, dengan panduan yang semata-mata menyarankan mereka mencatat kasus gangguan.
Komite tersebut menyatakan akibatnya ialah beberapa sekolah menghindari laporan mengenai peristiwa gangguan karena mereka ingin menghindari menyandang reputasi buruk.
Namun anggota parlemen itu mengatakan mereka yakin kurangnya data akurat telah menjadi penghalang terhadap peningkatan keefektifan program anti-gangguan.
Pendapat bahwa gangguan adalah suatu bentuk pembangunan watak dan semata-mata merupakan bagian dari masa kanak-akan adalah keliru dan mesti dihadapi, kata Ketua Komite tersebut Barry Sheerman.
Mulai dari murid sampai menteri, semua yang terlibat dalam kehidupan anak muda perlu memberi pesan jelas bahwa gangguan, untuk alasan apa pun, adalah salah, katanya.
Komite itu mendengarkan bukti bahwa korban gangguan dapat menderita masalah mulai dari ketidak-senangan umum, konsentrasi yang lemah, rendahnya penghargaan diri, gejalan psikosomatis dan cemas sampai depresi, membahayakan diri atau bahkan bunuh diri.
Anggota parlemen tersebut juga meminta dilakukannya program pelatihan guru guna melibatkan pemusatan perhatian pada cara mencegah dan mengatasi aksi gangguan.
Sekolah mesti mengkaji kebijakan anti-gangguan mereka setiap tiga tahun dan mesti memberi perhatian lebih besar bagi korban gangguan dalam kesehatan masyarakat dan klas kewarganegaraan.
Komite itu menyampaikan keprihatinan bahwa sebagian sekolah tak memasukkan korban gangguan pada bidang keselamatan dan kesehatan.
Komite tersebut menyeru pemerintah sebagai masalah mendesak agar mengeluarkan panduan baru kepada kepala sekolah guna menjelaskan bahwa penskoran tak boleh digunakan untuk mencegah korban gangguan mengikuti pelajaran.
Menteri Urusan Sekolah Jim Knight mempertanyakan apakah dapat diterapkan untuk meminta sekolah memiliki catatan terperinci mengenai peristiwa gangguan.
Keterangan balik dari kepala sekolah menunjukkan bahwa mewajibkan sekolah untuk menindak dan mencatat setiap peristiwa gangguan akan menjadi beban birokrasi yang sangat besar, kata Knight.
Sementara komite tersebut juga menyatakan bahwa penjelasan apa itu gangguan dapat menjadi sangat sulit, katanya.
Perhimpunan Guru dan Dosen (ATL) mengumandangkan keprihatinan Knight dan mendesak pembuat kebijakan agar memikirkan secara seksama sebelum memberlakukan prosedur dan kewajiban lebih lanjut atas sekolah.
Interogasi terhadap Saddam Hussein dan dokumen-dokumen yang disita memastikan bahwa eks-rejim Irak tidak memiliki kaitan dengan Al-Qaeda, kata Pentagon dalam sebuah laporan yang bertentangan dengan alasan AS melakukan invasi ke Irak pada 2003.
Ringkasan dua halaman dari laporan itu diterbitkan pada Februari, namun Pentagon hari Jumat membeberkan dokumen setebal 120 halaman itu.
Menurut inspektur jendral Kementerian Pertahanan AS, informasi yang diperoleh setelah runtuhnya rejim Saddam mengukuhkan sikap pra-perang Badan Intelijen Pusat AS (CIA) dan Pentagon bahwa pemerintah Irak tidak memiliki hubungan penting dengan jaringan Al-Qaeda.
Sikap ini diperkuat oleh hasil interogasi terhadap mantan Presiden Saddam Hussein dan para pejabat tinggi penting lain Irak yang ditangkap oleh pasukan koalisi pimpinan AS di Irak, kata laporan itu.
Laporan tersebut bertolakbelakang dengan alasan kuat pemerintah Presiden George W. Bush untuk melakukan invasi ke Irak bahwa Baghdad memiliki hubungan kerja dengan Al-Qaeda.
Jaringan Al-Qaeda, yang bermarkas di Afghanistan dan dipimpin Osama bin Laden, mendalangi serangan-serangan 11 September 2001 terhadap AS yang menewaskan sekitar 3.000 orang.
Laporan Pentagon itu mengingatkan bahwa kantor wakil menteri pertahanan AS saat itu, Douglas Feith, salah seorang penyaran utama invasi ke Irak setelah serangan-serangan 2001 itu, mengabaikan sikap CIA tersebut.
Feith menyebut hubungan Irak dan Al-Qaeda matang dan saling menguntungkan dalam penjelasan kepada kepala staf Wakil Presiden Dick Cheney pada September 2002.
Menurut penjelasan Feith, kedua pihak bekerja sama di 10 bidang, termasuk pelatihan, pendanaan dan logistik.
Namun, laporan baru itu mengatakan, masyarakat intelijen AS menyimpulkan pada saat itu bahwa tidak ada tanda-tanda konklusif hubungan antara Irak dan Al-Qaeda dan kerja sama langsung... belum terbentuk antara keduanya.
Sebelum perang itu, sempat terjadi perselisihan publik di AS mengenai alasan pemerintah Bush yang mengaitkan Irak dengan kelompok Osama tersebut.
Sejak invasi itu, sejumlah pejabat intelijen menuduh Gedung Putih dan para pendukungnya mengabaikan informasi intelijen mereka dan memungut informasi untuk menopang alasan mereka melakukan perang di Irak.
Prajurit-prajurit Spanyol yang tergabung dalam pasukan penjaga perdamaian PBB di Lebanon menemukan sebuah gudang senjata yang mencakup peluncur roket di daerah pegunungan di Lebanon selatan, kata beberapa sumber keamanan Lebanon, Jumat.
Kelompok prajurit itu menemukan sekitar 17 peluncur roket dan sebuah pondasi beton yang bisa digunakan sebagai landasan untuk meluncurkan roket di sebuah lokasi di dekat kota Rachaya al-Foukhar, menurut sumber-sumber itu.
Gudang itu disamarkan dan senjata-senjata disembunyikan di dalam sebuah barel yang disegel, kata mereka.
Senjata-senjata itu telah diserahkan kepada militer Lebanon, tambah sumber-sumber itu.
Spanyol menempatkan hampir 1.100 prajurit untuk misi Pasukan Sementara PBB di Lebanon (UNIFIL) yang jumlahnya ditingkatkan sesuai dengan Resolusi 1701 Dewan Keamanan PBB, yang mengakhiri perang 33 hari Israel dengan kelompok pejuang Syiah Lebanon Hizbullah.
Pasukan UNIFIL bertugas mengawasi gencatan senjata yang rapuh di perbatasan Israel-Lebanon.
Anggota setia HAMAS dan Fatah bentrok di Jalur Gaza, Jumat, dan dua aktivis serta seorang anak laki cedera, kata beberapa sumber Palestina dan warga setempat.
Ketegangan tinggi di Jalur Gaza kendati ada pembentukan pemerintah persatuan pada 17 Maret antara Gerakan Perlawanan Islam (HAMAS), yang berkuasa, dan faksi sekuler Fatah, pimpinan Presiden Mahmoud Abbas,
Perdana Menteri Ismail Haniyah, dari HAMAS, mengatakan kabinetnya berencana menyelenggarakan pertemuan khusus Sabtu guna membahas rencana keamanan baru yang ditujukan untuk membendung pertempuran antar-faksi dan meningkatnya kondisi tanpa hukum, dalam 100 hari.
Haniyah tak memberi perincian mengenai rencana tersebut, yang dirancang oleh Menteri Dalam Negeri Hani Al-Qawasmi.
Haniyah menuduh Amerika Serikat menyulut ketegangan dengan menolak untuk mencabuk sanksi ekonomi yang menghalangi bank lokal, regional dan internasional mengalirkan dana secara langsung kepada pemerintah.
Bank menolak untuk berhubungan dengan kami dan mereka masih menolak (untuk berhubungan dengan pemerintah) karena tindakan Amerika yang mirip gerombolan, kata Haniyah.
Kedua pihak menyatakan pertempuran itu meletus ketika seorang anggota HAMAS memasang selebaran di dekat masjid di wilayah yang warganya setia kepada Fatah.
Di kota Ramallah, Tepi Barat Sungai Jordan, sebanyak 2.000 pendukung HAMAS berpawai guna mendukung para pemimpin HAMAS yang telah tewas oleh Israel.
Tiga orang Palestina telah tewas dalam pertempuran antar-faksi di Jalur Gaza sejak pemerintah persatuan terbentuk.
Kuartet penengah Timur Tengah --Amerika Serikat, Uni Eropa, Rusia dan PBB-- telah menuntut pemerintah Palestina mengakui Israel, mencela kekerasan dan menerima baik persetujuan perdamaian sementara dengan Israel.
Program pemerintah persatuan berisi janji untuk menghormati kesepakatan terdahulu Palestina-Israel tapi tak menyerukan pengakuan atas Israel dan menyatakan perlawanan terhadap negara Yahudi dalam segala bentuk adalah hak sah rakyat Palestina.
Haniyah mengesampingkan tuntutan AS, Israel dan Eropa agar HAMAS mengakui Israel. 
Pengempungan harus dicabut, kata Haniyah.
Gerilyawan Maois membunuh enam orang, termasuk dua prajurit, dalam sebuah penyergapan di India timur, kata polisi, Sabtu.
Pemnerontak melepaskan tembakan dan granat serta bom ke pos polisi pada serangan Jumat malam di distrik Bokaro, sekitar 140 kilometer dari ibukota negara bagian Jharkhand, Ranchi.
Empat orang warga sipil dan dua orang personil militer terbunuh. 
Satu orang prajurit masih hilang, kata petugas kepolisian G.S. Rath kepada AFP.
Baku tembak antara polisi dan pemberontak terjadi selama lebih dari empat jam, kata petugas.
Pemberontak Maois mulai melancarkan aksinya pada 1960an di India sebagai gerakan petani bersenjata.
Pemberontak  mengatakan bahwa mereka berjuang untuk hal para petani tidak bertanah yang ada di 15 dari 29 negara bagian India.
Bulan lalu, mereka membunuh 55 polisi di negara bagian tetangga, Chhattisgarh dalam salah satu serangan terbesar mereka.
Seorang diplomat Iran yang dibebaskan dua bulan setelah diculik di Irak telah mengatakan ia disiksa oleh pasukan AS sewaktu dalam penyanderaan, demikian laporan Kantor Berita Fars, Sabtu.
Iran sebelumnya telah menuduh militer AS menculik pejabatnya itu, tapi para pejabat Amerika telah membantah peran tentara AS. 
Hari Sabtu, militer AS kembali membantah keterlibatan dalam penculikan diplomat tersebut, atau tuduhannya mengenai penyiksaan.
Komentar diplomat Iran itu dikeluarkan menyusul pembebasan 15 pelaut dan marinir Inggris dari Iran, tempat mereka menyatakan telah diperlakukan secara buruk.
Jalal Sharafi, dalam suatu wawancara dengan Fars, menjelaskan betapa ia telah diculik dan disiksa secara kejam oleh pasukan Amerika dengan bantuan agen-agen Irak ... di bawah pengawasan CIA, kata Kantor Berita Fars.
Ia memperlihatkan kepada wartawan tanda akibat penyiksaan pada badannya, ia kini dirawat oleh para dokter, kata Fars, yang dipandang dekat dengan Pengawal Revolusi Iran.
Beberapa pria bersenjata dengan mengenakan seragam tentara Irak menculik Sharafi pada Februari. 
Seorang pejabat Irak saat itu mengatakan Sharafi telah ditangkap oleh 30 pria bersenjata yang memakai seragam satuan Angkatan Darat Irak yang sering bekerjasama dengan militer AS di Irak.
Ketika Sharafi dibebaskan Selasa, Menteri Luar Negeri Irak Hoshiyar Zebari mengatakan diplomat tersebut berada dalam kondisi baik dan menyatakan ia tak mengetahui siapa yang telah menyekapnya.
Jurubicara militer AS Letnan Kolonel Christopher Garver mengatakan di Baghdad, Pasukan Multi-Nasional Irak tak terlibat dalam penculikan atau pernyataan mengenai penyiksaan yang sekarang ia sampaikan bahwa ia telah menjadi korbannya. 
Pasukan AS di Irak telah menangkap sejumlah orang Iran, termasuk lima pria yang ditahan di kota Arbil, Irak utara, dan yang dikatakan oleh Washington memiliki hubungan dengan Pengawal Revolusi Iran serta membantu kelompok garis keras Irak.
Iran membantah tuduhan itu, menyatakan mereka adalah diplomat dan telah menuntut agar mereka dibebaskan. 
Teheran juga telah menyatakan masih menunggu jawaban atas permintaanya bagi akses konsuler ke lima orang tersebut. 
Washington menyatakan sedang mempertimbangkan permintaan itu.
Iran, Inggris dan Amerika Serikat berkeras bahwa tak ada hubungan antara pembebasan ke-15 pelaut dan marinir Inggris setelah 13 hari ditahan dan kasus orang Iran yang ditahan di Irak.
Beberapa pengulas mengatakan Pengawal Revolusi yang menahan ke-15 warganegara Inggris mungkin sebagian telah bertindak untuk mengirim pesan bahwa Iran takkan berpangku tangan sementara warganegaranya ditahan di Irak.
Sewaktu berada dalam tahanan, warganegaa Inggris itu mengatakan kepada stasiun televisi Iran bahwa mereka diperlakukan dengan baik, tapi sekembali mereka ke Inggris mereka menghadapi tekanan psikologis terus-menerus.
Inggris berkeras mereka berada di perairan Irak saat ditangkap.
Sharafi mengatakan ia diculik oleh agen-agen dengan tanda pengenal dari Kementerian Pertahanan Irak dan yang mengemudikan mobil militer AS. 
Ia mengatakan ia dibawa ke satu pangkalan di dekat Bandar Udara Baghdad, tempat ia diinterogasi dalam bahasa Arab dan Inggris, kata Fars.
Pertanyaan yang diajukan oleh agen CIA ialah mengenai keberadaan dan pengaruh Iran di Irak. 
Mereka mengajukan pertanyaan mengenai jumlah bantuan yang diberikan Iran kepada pemerintah (pimpinan Perdana Menteri Irak Nouri) Al-Maliki, kelompok Syiah, Sunni dan suku Kurdi, katanya.
Ketika mereka mengajukan pertanyaan mengenai hubungan resmi Iran dengan para pejabat dan pemerintah Irak, mereka meningkatkan siksaan, selama berhari-hari mereka menyiksa saya siang dan malam, kata Sharafi.
Kantor Berita Fars, dengan mengutip keterangan Sharafi, melaporkan bahwa orang-orang yang menginterogasi dia juga berusaha mendorong dia agar bekerjasama dengan mereka dengan memperlihatkan muka lunak.
Komentar serupa disiarkan oleh kantor berita IRNA.
Jendayi Frazer, asisten Menteri Luar Negeri AS untuk urusan Afrika, bertemu dengan para pemimpin dari pemerintah transisi negeri yang dikoyak perang somalia, Sabtu, di kota pelabuhan Baidoa.
Ini adalah kunjungan pertama pejabat senior AS selama satu dasawrsa terakhir ke Somalia, kata Jurubicara Departemen Luar Negeri AS Sean McCormack dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh Washington.
Kunjungannya menyoroti komitmen AS di tingkat atas untuk mendukung rakyat Somalia mengambil keuntungan dari kesempatan bersejarah mereka mencapai stabilitas dan keamanan.
Seorang prajurit NATO, Minggu, terbunuh dalam sebuah pertempuran di Afganistan selatan dimana pasukan asing melancarkan serangan terhadap Taliban.
NATO mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa prajurit itu telah meninggal akibta sebuah bom di jalan, namun tidak memberikan perincian lebih lanjut.
Jurubicara NATO menolak memberikan detil kejadian, dan mengatakan bahwa dengan menyebutkan provinsi dapat mengungkap kewarganegaraan prajurit itu.
Sekitar 5 ribu pasukan NATO dan Afganistan bertugas dalam operasi Achilles, di provinsi Helmand, wilayah produsen terbesar opium.
Tahun lalu, pertempuran paling berdarah sejak Taliban digulingkan pada 2001, terutama terjadi di daerah pemberontakan di pusat provinsi Helmand, dan provinsi tetangganya, Kandahar.
Prajurit Inggris dan Kanada bertugas di wilayah selatan. 
Kantor berita Pakistan yang berkantor di Afganistan melaporkan bahwa sedikitnya ada delapan orang Taliban yang terbunuh dalam pertempuran di Helmand.
Sebuah delegasi tingkat tinggi Amerika yang dipimpin mantan Duta Besar AS untuk PBB Bill Richardson tiba di Korea Utara, Minggu, kata media resmi Korea Selatan dan Korea Utara.
Sebuah pesawat militer AS mendarat di bandara Pyongyang, kata Kantor Berita Korea Selatan Yonhap.
Bill Richardson, Gubernur Negara Bagian New Mexico, AS, dan rombongannya tiba di sini (Pyongyang) Minggu, kata Kantor Berita Korea Utara KCNA.
Lawatan delegasi AS itu, yang sedang dalam misi mengambil kerangka sejumlah prajurit Amerika yang tewas dalam perang Korea, dilakukan beberapa hari menjelang batas waktu penting perlucutan program nuklir Pyongyang sesuai dengan perjanjian enam negara.
Korea Utara harus melaksanakan janjinya menutup fasilitas nuklir utamanya di Yongbyon dan mengizinkan kembalinya pengawas PBB ke negara itu sebagai imbalan atas bantuan bahan bakar 50.000 ton sebelum 14 April.
Janji itu merupakan bagian dari kesepakatan bantuan untuk perlucutan senjata yang dicapai pada 13 Februari oleh AS, China, kedua negara Korea, Rusia dan Jepang.
Pyongyang memiliki waktu 60 hari sejak tanggal itu untuk melaksanakan janjinya.
Washington mengumumkan, Jumat, rintangan besar bagi proses enam pihak itu mungkin telah teratasi, dengan pencabutan blokade atas dana Korea Utara senilai 25 juta dolar.
Korea Utara menolak kembali ke meja perundingan atau melaksanakan janji-janjinya sesuai dengan perjanjian Februari itu sampai dana yang dibekukan itu dicairkan.
Televisi Al-Jazeera hari Minggu menayangkan sebuah rekaman video yang menunjukkan salah seorang anggota rejim Saddam Hussein paling diburu yang hingga kini belum tertangkap. 
Televisi berita yang berpusat di Qatar itu tidak memberikan tanggal pembuatan rekaman mantan pemimpin pasukan elit Garda Republik Saifeddin Fulayh Hassan Taha al-Rawi, yang berada di urutan 14 dalam daftar orang paling diburu yang dikeluarkan militer AS setelah invasi 2003.
Rawi, yang penangkapannya berhadiah satu juta dolar AS, berlambang jack sekop dalam kartu 55 pejabat Irak paling diburu yang dibagikan Pentagon pada awal invasi tersebut.
Dalam tayangan itu, Rawi menuduh pasukan AS menggunakan bom-bom netron dan fosfor selama penyerbuan mereka ke bandara Baghdad menjelang perebutan ibukota Irak tersebut.
Wajah Rawi sulit untuk dikenali karena cahaya yang redup, namun ia terlihat duduk di ruangan yang tampaknya kamar tamu dengan mengenakan kefiya hitam dan putih, yang merupakan ikat kepala tradisional Arab.
Musuh menggunakan senjata-senjata netron dan fosfor untuk menyerang bandara Baghdad... Ada mayat-mayat yang terbakar sampai menjadi tulang, katanya, dengan menambahkan bahwa prajurit-prajurit elit Irak berperang sampai mereka mati syahid.
Saluran televisi Arab itu mengatakan, potongan rekaman video tersebut merupakan bagian dari rekaman wawancara yang panjang, yang sisanya akan ditayangkan kemudian.
Sedikitnya 20 orang hilang setelah sebuah kapal barang yang bertabrakan dengan kapal barang lain tenggelam di lepas pantai China timur, Minggu, kata media pemerintah China.
Kapal barang Harvest dengan berat 6.500 ton sedang dalam perjalanan dari Shanghai menuju Vietnam ketika bertabrakan dengan kapal barang China Jinkhaikun di kawasan Teluk Taizhou, Minggu pukul 04.00 waktu setempat, kata Kantor Berita China Xinhua.
Seluruh 20 orang awak kapal yang tenggelam itu, yang terdiri dari 19 orang China dan satu orang Indonesia, hilang.
Kapal tersebut terdaftar di luar China, kata kantor berita itu tanpa menyebutkan negara asalnya.
Kapal China yang memiliki berat 17.061 ton itu berangkat dari kota pesisir timur Fuzhou dan sedang menuju pelabuhan Zhangjiang di delta Yangtze, katanya.
Kapal Harvest tenggelam tak lama setelah tabrakan tersebut, dan pasukan penjaga pantai serta angkatan laut segera melakukan pencarian menyeluruh dan operasi penyelamatan di lepas pantai provinsi Zhejiang, China.
Polisi maritim masih menyelidiki penyebab tabrakan tersebut, kata kantor berita itu.
Warnegara Slovenia Martin Strel, setelah nekad menghadapi buaya, ikan piranha, penyakit dan ancaman serangan jantung mendadak, Ahad mengakhiri pemecahan rekor berenang selama 66-hari, dengan jarak 5.268 kilometer (3.274 mil) menyusuri Sungai Amazon dan dibawa ke rumah sakit.
Ribuan orang berkumpul di kota kolonial Brazil, Belem, saat Strel (52) --yang kehabisan tenaga-- melancarkan upaya terakhirnya dan ditarik ke luar dari sungai.
Hari Sabtu,Strel, secara resmi menetapkan Guinness Book of World Records, ketika ia mencapai 5.268 kilometer, tim pendukung perenang tersebut mengatakan di situs Internetnya.
Setelah tiba di Belem, Strel diletakkan di ambulan dan petugas medis berusaha menstabilkan tekanan darahnya, yang mendekati tingkat serangan jantung, kata tim pendukungnya di situs Internetnya.
Strel telah menderita mual, diare, tekanan darah tinggi berbahaya, sengatan matahari, pusing dan mengigau.
Akibat memburuknya kesehatannya, Strel sebelumnya berenang selama enam jam dan kemudian beristirahat selama enam jam pada tahap akhir upayanya mencatat rekor dunia di sungai paling luas dan terpanjang kedua di dunia.
Hari Jumat, Strel harus diangkat dari sungai oleh putranya, Borut, dan yang lain menderita kesulitan untuk berdiri. 
Dokternya memerintahkan dia agar tidak berenang tapi Strel, yang terobsesi untuk sampai ke Belem, berkeras untuk tetap berenang menempuh jarak beberapa kilometer terakhir pada malam hari guna menghindari sengatan sinar matahari.
Saya hanya ingin mengakhiri dan pulang, katanya di situsnya.
Strel, yang dijuluki manusia ikan, memulai upaya paling akhir nya berenang di sungai besar pada 1 Februari di kota kecil di hutan Peru, Atalaya, tempat berember-ember darah harus dituangkan ke sungai guna menarik perhatian ikan piranha sehingga tidak menyantap daging tubuh perenang tersebut.
Strel secara resmi mengakhiri maraton renangnya menyusuri sungai Amazon empat hari lebih cepat dari jadwal pada Sabtu.
Pada tahap akhir petualangannya, Strel mengatakan arus samudra yang memasuki sungi sempat beberapa kali mendorong dia ke belakang.
Sepanjang perjalanan, Strel dan timnya sempat beberapa kali nyaris diserang perompak dan seringkali harus bergegas menyusuri arus guna menghindari bersamprokkan dengan piranha.
Tindakan itu membuat Strel pernah satu kali tersapu arus deras pusaran air dan, dalam kejadian lain, membuat ia terpisah dari perahu dan timnya.
Tim tersebut terus-menerus menghadapi resiko terserang parasit dan penyakit di Amazon, seperti malaria dan demam kuning.
Saya kira hewan-hewan mau menerima saya. 
Saya telah berenang bersama mereka untuk waktu sangat lama sehingga mereka sekarang mengira saya adalah salah satu dari mereka, kata Strel kepada BBC belum lama ini.
Menteri Luar Negeri Margaret Beckett hari Kamis menyatakan Inggris tidak berniat mengirim tambahan pasukan ke Irak.
Presiden Amerika Serikat George W Bush pada Rabu malam menyatakan memberangkatkan 21.500 tentara tambahan ke Irak, yang diyakininya diperlukan untuk membantu memutus lingkaran kekerasan.
Saat ditanya tentang rencana Inggris, Beckett mengatakan kepada wartawan, Tak ada maksud kami mengirim lagi tentara saat ini.
Seorang panglima tentara Rusia hari Kamis menyatakan rencana Washington menempatkan peluru kendali Patriot dan kapal induk di Timur Tengah diarahkan pada Iran.
Tidak sulit mengerti untuk negara mana balatentara dan peralatan itu diarahkan...tentunya Iran, kata Jenderal Vladimir Shamanov, pembantu utama Menteri Pertahanan Rusia Sergei Ivanov.
Pada Rabu, Presiden Amerika Serikat George W Bush mengungkapkan rencana menambah jumlah tentaranya di Irak serta menyebarkan peluru kendali penangkal Patriot dan kapal induk di kawasan tersebut.
Rusia memasok peluru kendali permukaan ke udara Tor-M1 untuk pertahanan pemerintah dan perangkat ketentaraan.
Presiden Bangladesh menyetujui permintaan pihak oposisi untuk menunda pemilihan umum yang semula dijadwalkan berlangsung pada 22 Januari 2007, untuk menjamin suatu pemilu yang bebas dan adil, kata jurubicaranya, Kamis.
Satu orang tewas dan belasan lainnya luka-luka ketika para petani coca terlibat bentrok dengan sejumlah pemuda dari kalangan menengah saat unjuk rasa soal rencana otonomi regional oleh gubernur setempat.
Dua kelompok pengunjuk rasa tersebut saling baku hantam dengan kayu dan batu, sementara polisi mencoba memisahkan dengan gas air.
Para petani coca, yang mendukung presiden Evo Morales dan program refomasinya, menuntut pengunduran diri gubernur kawasan Cochabamba Manred Reyes karena mengusulkan suatu referendum mengenai pemerintahan otonomi.
Sementara itu para pemuda yang sebagian besar dari kalangan kelas menengah juga mengadakan unjuk rasa tandingan, mendukung rencana gubernur dan menentang kebijakan sosialis Morales.
Kota berpenduduk 500 ribu jiwa itu lumpuh sejak Senin karena unjuk rasa para petani yang memblok seluruh jalan masuk.
Hari Senin lalu juga terjadi bentrok antara ribuan petani coca dengan polisi, mengakibatkan 31 orang cedera, termasuk 10 wartawan di kota yang terletak 400 km tenggara ibukota La Paz itu.
Kesenjangan antara warga miskin, sebagian besar orang asli di dataran tinggi, dan warga kaya di dataran rendah semakin tajam di Bolivia sejak Morales (55 tahun) menjadi presiden tahun lalu dengan agenda sosialis yang ambisius.
Empat provinsi kaya, Santa Cruz, Beni, Pando dan Tarija menuntut otonomi yang lebih luas, sebagai respon atas rencana Morales membagi-bagikan kembali kepemilikan lahan untuk warga miskin Bolivia, dan menyusun kembali undang undang.
Para pemimpin di Cochabamba baru-baru ini bergabung dengan gerakan menuntut otonomi.
Sekertaris Jenderal Organisasi Konferensi Islam (OKI) Ekmeleddin Ihsanoglu menyatakan keprihatinan serius atas meluasnya konflik militer di Somalia, terutama serangan udara di selatan negara, yang dilaporkan mengakibatkan hilangnya nyawa warga tidak berdosa dan kerusakan harta benda.
Dia juga mengumumkan rencana untuk mengirimkan misi tingkat tinggi OKI secepatnya ke Somalia dan negara tetangganya sebagai bagian dari misi perdamaian.
Dalam sebuah pernyataan pers, pemimpin OKI memperingatkan bahwa Aksi militer tidak perlu itu dapat merusak kemajuan yang dicapai dalam upaya menciptakan perdamaian jangka panjang, stabilitas dan rekonsiliasi di negara itu serta memiliki potensi untuk mengganggu seluruh kawasan dan bahkan di luar itu.
Ihsanoglu menyeru seluruh warga Somalia, terutama pemimpin dari faksi-faksi yang berbeda untuk bekerja bagi stabilitas negara mereka serta meredakan pertikaian menuju suatu rekonsiliasi nasional.
Dia juga menyeru seluruh negara tetangga dan kekuatan dunia untuk segera mengakhiri campur tangan militer mereka di negara itu.
Sekertaris Jenderal OKI mendesak Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) dan masyarakat internasional untuk memainkan peran yang efektif guna menghentikan situasi penuh kekerasan di Somalia. 
Sekretaris Jenderal terus mengikuti perkembangan di Somalia dan bekerja dengan masyarakat internasional untuk mewujudkan perdamaian, mengembalikan keadaan normal dan rekonsiliasi nasional di negara itu, kata pernyataan itu.
Seorang hakim Argentina, Kamis, mengeluarkan sebuah surat perintah penahanan bagi mantan Presiden Maria Estela Martinez de Peron, pemimpin yang lebih dikenal sebagai Isabel Peron, atas kasus hilangnya seorang aktivis pelajar pada 1970an.
Hakim Hector Acosta mengeluarkan surat perintah terhadap janda tokoh legendaris Argentina, mantan Presiden Juan Peron, di San Rafael di barat Provinsi Mendoza. 
Dia mengatakan bahwa mantan Presiden Isabel Peron harus ditangkap terkait atas kasus hilangnya Hector Aldo Fagetti Gallego pada 1976.
Hakim mengatakan bahwa pria itu menghilang setelah Peron dituduh menandatangani sebuah perintah kepada militernya untuk membersihkan elemen bawah tanah negara itu.
Peron, yang saat ini tinggal di Madrid, menjadi presiden setelah kematian suaminya. 
Pemerintahan dia digulingkan sebuah kudeta pada 1976.
Hakim federal lain sedang menyelidiki keterlibatannya dalam Kelompok Anti-Komunis Argentina, sebuah pasukan kematian sayap kanan yang dikenal sebagai Triple A.
Kelompok itu dibentuk oleh seorang menteri pemerintah dalam masa pemerintahan Peron, dan dituduh bertanggung jawab atas kematian 1.500 orang.
Sedikitnya tujuh orang termasuk seorang hakim senior, Arif Bhinder, ditembak mati di kota Pakistan, Lahore, Jumat, dalam peristiwa yang tampaknya merupakan serangan dari lawan politik di Provinsi Punjab Tengah, menurut laporan media.
Bhinder sedang melakukan perjalanan dengan kawalan petugas polisi ketika pria-pria bersenjata dengan dua buah kendaraan menghentikan iring-iringan di ibukota Provinsi, menurut laporan televisi swasta Geo-TV.
Serangan di jalanan yang sibuk di pusat kota itu mengakibatkan sedikitnya tujuh orang meninggal dan lebih dari 10 orang luka-luka, kata polisi. 
Salah seorang penyerang dan tiga orang petugas keamanan juga menjadi korban dalam peristiwa baku tembak itu. 
Ketegangan meningkat ketika ratusan warga lokal termasuk kerabat dari korban berkumpul di luar rumah sakit dimana korban luka-luka dibawa untuk menjalani perawatan. 
Korban meninggal dapat terus bertambah karena empat dari korban luka-luka berada dalam kondisi kritis, kata Geo.
Pemerintah komunis Vietnam berencana menswastakan lebih dari 100 badan usaha milik pemerintah, termasuk industri minyak dan gas, kata perdana menteri Nguyen Tan Dung, Jumat.
Berbicara di sela KTT ASEAN, Dung mengemukakan kepada Reuters, negaranya, yang pada Kamis, resmi menjadi anggota Organisasi Perdagangan Dunia (WTO), akan memperkuat transparansi untuk menarik investasi asing.
Itulah rencana kami untuk 2007 dan 2008, menswastakan 104 badan usaha milik negara termasuk Vietnam Airlines serta industri minyak dan gas.
Kami juga akan memperkuat keterbukaan dan transparansi sebagaimana negara lainnya sesama anggota WTO serta sebagaimana diatur WTO.
Serangan udara terhadap pejuang buron di Somalia selatan beberapa hari terahir secara salah mengarah gembala pengembara di sekeliling api unggun, menewaskan 70 orang, kata badan bantuan berpusat di Inggris, Oxfam, Jumat.
Di bawah undang-undang antarbangsa, ada kewajiban membedakan sasaran tentara dan penduduk, tambah Oxfam, dengan mengutip keterangan kelompok mitra setempatnya di Somalia.
Washington hari Senin mengirim pesawat tempur ke Somalia untuk mencoba dan mengambil yang disebut pejabat Amerika Serikat tersangka tertinggi Alqaida, yang bersembunyi dengan pejuang.
Etiopia, yang menolong pemerintah sementara Somalia mengusir pejuang pesaingnya dari Mogadishu pada Tahun Baru, juga melancarkan serangan udara terhadap pejuang, yang mundur.
Sementara itu, beberapa sumber Somalia melaporkan sejumlah kematian, tidak ada penegasan mandiri tentang masalah tersebut.
Oxfam menerima laporan dari kelompok mitranya di Somalia bahwa gembala pengembara secara salah disasar dalam pemboman baru-baru ini, kata Oxfam dalam pernyataannya, yang dilansir in Nairobi.
Menurut laporan kelompok setempat di kabupaten Afmadow di dekat perbatasan Kenya, bom menghantam sumber air penting dan kelompok besar pengembara dan gembalaannya, yang berkerumun di sekeliling api unggun besar pada malam hari untuk menangkal nyamuk, katanya.
Laporan lebih lanjut juga menegaskan bahwa pemboman merenggut nyawa 70 orang di kabupaten itu, katanya, dengan menambahkan bahwa perkara itu harus ditangani sungguh-sungguh.
Sejak perang terbuka dimulai ahir Desember, sekitar 70,000 orang Somalia melarikan diri, semakin memperburuk keadaan kemanusiaan, kata Oxfam.
Seorang polisi lalulintas India dialihtugaskan gara-gara tidak tahu bahwa pesohor kadang kebal hukum, dengan memberi surat bukti pelanggaran (Tilang) kepada seorang bintang terbesar olahraga kriket.
Media di India hari Jumat melaporkan Inspektur Saifuddin Ahmed di kota Ranchi mengira mengerjakan kewajibannya dengan memberhentikan kendaraan sport mewah, yang dipasangi kaca film gelap, yang di India merupakan perlengkapan terlarang.
Kendaraan itu berisi pesohor paling tenar di India, yaitu pemain kriket Mahendra Singh Dhoni, yang dianggap sebagai pahlawan di daerah asalnya, yaitu negara bagian Jharkhand, Ranchi adalah ibukota negara bagian itu.
Laporan awal mengatakan, Ahmad tidak sungkan menagih denda 900 rupee (sekitar Rp180 ribu) kepada Dhoni.
Tapi kemudian, polisi mengubah keterangan dengan mengatakan Dhoni dibolehkan meneruskan perjalanan setelah menunjukkan surat dari pemerintah setempat, yang memberi kelonggaran khusus kepadanya saat melanggar hukum.
Ahmad dialihtugaskan dan tampak merupakan penurunan jabatan, dari daerah niaga di pusat kota ke pasar di permukiman, kata Hindustan Times hari Jumat.
Menteri utama negara bagian tersebut dilaporkan berkata bahwa pesohor seharusnya mendapatkan perlakuan khusus saat berhadapan dengan hukum.
Polisi itu seharusnya tidak bersikap picik ketika berhadapan dengan orang berkedudukan lebih tinggi, kata Madhu Koda.
Apa masalahnya jika orang dengan kedudukan seperti itu menggunakan kendaraan dengan kaca film, yang gelap katanya.
Seorang penyerang jibaku menabrakkan kombi mini penuh bom ke kendaraan membawa orang asing di selatan Kabul hari Jumat, melukai seorang warga Amerika Serikat dan dua penduduk Afgan, kata polisi.
Ledakan itu terjadi di propinsi Logar, sekitar 50 kilometer dari ibukota Afganistan, kata kepala penyelidikan kejahatan kota tersebut, Ali Shah Paktiawal, kepada kantor berita Prancis AFP dari tempat kejadian itu.
Paktiawal menyatakan kendaraan sasaran itu bukan mobil tentara dan orang Amerika Serikat terluka itu bukan tentara.
Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa (ISAF) pimpinan persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO menyatakan mobil itu milik kontraktor sipil Amerika Serikat.
ISAF menyatakan ledakan tersebut bukan serangan jibaku, tapi jurupotret AFP di tempat kejadian itu melihat jasad laki-laki, yang disebut polisi penyerang jibakunya. 
Mobil sasarannya terbakar, kata jurupotret tersebut.
Pejuang Talib melancarkan pemberontakan melawan pemerintah dukungan Amerika Serikat dan melakukan pemboman jibaku di Afganistan tahun lalu sebagai bagian dari peningkatan gerakan gerilya mautnya.
ISAF menyatakan terjadi sekitar 117 pemboman jibaku pada 2006.
Walaupun kebanyakan sasarannya tentara, mereka menewaskan sekitar 200 warga dan hampir 70 tentara Afgan dan asing, kata ISAF.
Kepala kepolisian Timor Timur dan dua deputinya meletakkan jabatan mereka, namun tidak ada alasan yang diberikan mengenai pengunduran diri tersebut, kata Menteri Dalam Negeri Alcino Barris, Jumat.
Meski demikian, menurut Barris, kepala kepolisian Paulo Fatima Martins akan tetap bekerja di Polisi Nasional Timor Timur (PNTL). 
Martins mengundurkan diri sebagai komisaris jendral namun masih akan tetap bekerja sebagai seorang inspektur kepolisian, kata Barris kepada wartawan.
Deputi-deputi kepala kepolisian Ismail Babo dan Nuno Saldanha juga mengundurkan diri namun masih tetap sebagai inspektur.
Meski mereka telah mengajukan surat pengunduran diri, mereka masih tetap menjadi anggota kepolisian dan menerima gaji, kata Barris.
Menteri itu menyatakan, ia belum memiliki calon untuk menggantikan ketiga pemimpin kepolisian tersebut.
Pasukan kepolisian Timor Timur ditarik dari jalan-jalan setelah kekerasan pada April dan Mei tahun lalu menyusul bentrokan antara kelompok-kelompok pasukan keamanan yang segera berubah menjadi kekerasan jalanan.
Sebuah komisi telah ditugasi menilai kembali seluruh aparat kepolisian untuk mengetahui apakah mereka perlu bertugas lagi atau menghadapi tindakan kedisiplinan atau pengadilan dalam kaitan dengan kekerasan mematikan itu.
Ini tindakan satria dari seorang pemimpin PNTL. 
Ia mengorbankan jabatannya untuk mendukung restrukturisasi PNTL, kata Aniceto Neves dari Universitas Nasional Timor Leste kepada AFP.
Pengunduran dirinya itu membuat proses penilaian semakin mudah, tambahnya.
Kerusuhan tahun lalu itu mengakibatkan sedikitnya 37 orang tewas dan membuat sekitar 15 persen penduduk Timor Timur meninggalkan rumah mereka.
Negara itu mulai stabil lagi setelah kedatangan pasukan penjaga perdamaian asing dan polisi PBB serta pembentukan pemerintah baru pada Juli yang dipimpin Perdana Menteri Jose Ramos-Horta, seorang penerima Hadiah Nobel Perdamaian.
Senator New York serta bakal calon presiden untuk pemilu 2008 Amerika Serikat (AS), Hillary Clinton, akan mengunjungi Irak dan Afghanistan akhir pekan ini untuk bertemu dengan para pejabat pemerintahan serta petinggi militer AS.
Mantan ibu negara yang pada 2002 mendukung AS untuk berperang ke Irak namun selanjutnya berubah kritis itu melakukan kunjungan dengan rekan sesama partai Demokrat Senator Evan Bayh dan anggota Kongres dari partai Republik, John McHugh.
Negara kita terus menghadapi tantangan makin besar dan serius di Irak dan Afghanistan. 
Dalam keadaan genting ini saya ingin sekali menyampaikan rasa hormat saya kepada para tentara yang bertugas, kata Hillary Clinton dalam pernyataan sebelum melakukan kunjungan.
Saya juga ingin sekali mendengar dari para komandan mengenai penilaian yang jujur terhadap misi kita di negara-negara tersebut, katanya.
Saya juga akan bertemu dengan para pemimpin Irak dan pejabat sipil AS untuk mendengar pandangan mereka mengenai situasi di Irak, katanya.
Hillary segera memberi tanggapan yang menentang saat Presiden Bush mengusulkan pengiriman 20 ribu tentara lagi ke Irak, dan menggambarkan usul itu sebagai mengusulkan peningkatan perang di Irak.
Kebijaksanaan presiden mengenai Irak telah ternoda dengan ketidakmampuan dan kesombongan karena pemerintahannya menolak untuk mengakui kondisi militer dan politik di lapangan, katanya.
Presiden Amerika Serikat (AS) George W Bush, Jumat, bersama Raja Abdullah II dari Yordania serta Presiden Mesir Hosni Mubarak, mendiskusikan rencana barunya untuk Irak dan perdamaian Timur Tengah.
Para pemimpin itu membicarakan keinginan Bush untuk menambah pasukan AS di Irak, rencana kunjungan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice ke kawasan tersebut, serta usaha untuk membuat kemajuan atas apa yang disebut peta jalan menuju perdamaian Timur Tengah, kata jurubicara keamanan nasional Gordon Johndroe.
Dua serdadu Israel yang diculik pada Juli tahun lalu oleh pejuang Hizbullah masih hidup, kata mantan presiden Lebanon, Jumat.
Amin Gemayel didekati wartawan harian Israel Maariv, di sela konferensi di Madrid mengenai perdamaian Timur Tengah, lalu ditanya mengenai nasib kedua serdadu itu.
Maariv menulis, anggota delegasi Lebanon Roger Eddeh menjawab Mereka masih hidup, dan Gemayel mengkonfirmasi pernyataan itu.
Ketika ditanya mengenai kemungkinan kedua serdadu itu dibebaskan, Gemayel mengatakan Kita semua berharap hal ini akhirnya terjadi.
Tidak jelas bagaimana Gemayel, pihak yang berseberangan dengan Hizbullah, mengetahui nasib kedua serdadu itu.
Gemayel adalah presiden Lebanon pada 1982 hingga 1988.
Nasib Ehud Goldwasser dan Eldad Regev telah mengundang banyak perkiraan.
Bulan lalu, pejabat militer Israel mengemukakan dua orang itu luka serius, bahkan satu kritis dalam serangan dimana tiga tentara tewas.
Beberapa hari sebelumnya, Perdana Menteri Israel Ehud Olmert kepada parlemen mengatakan dia tidak tahu apakah tentara-tentara itu masih hidup.
Sebanyak 22 jamaah haji yang meninggalkan Arab Saudi dengan bis tewas dalam kecelakaan jalan raya di dekat perbatasan dengan Uni Emirat Arab, kata Kantor Berita SPA, Jumat.
Menurut SPA, mereka yang tewas dan 24 korban cedera dalam kecelakaan itu adalah para jamaah yang berasal dari Suriah, Mesir, Pakistan dan Kyrgyzstan.
Sekitar 2,5 juta muslim menunaikan ibadah haji awal bulan ini di Arab Saudi.
Ribuan pendukung Hamas memadati jalan-jalan di Jalur Gaza setelah sholat Jumat untuk mengecam salah seorang pemimpin paling berpengaruh Fatah, meningkatkan ketegangan antara kedua kelompok Palestina yang bersaing itu.
Baik gerakan Hamas yang memerintah Palestina maupun Fatah yang dulu dominan melakukan pawai-pawai besar di Gaza dan wilayah pendudukan Tepi Barat dalam beberapa hari terakhir ini, dalam upaya mendorong dukungan publik dan memproyeksikan kekuatan di tengah meningkatnya kekerasan internal.
Para pendukung Hamas keluar dari masjid-masjid dengan mengibarkan bendera hijau kelompok tersebut dan meneriakkan slogan-slogan yang menuduh Mohammad Dahlan, seorang pemimpin berpengaruh Fatah dan mungkin pengganti Presiden Mahmud Abbas, menjadi dalang kudeta terhadap pemerintah Hamas yang baru berlangsung sembilan bulan.
Dahlan seorang pengkhianat, teriak mereka.
Hamas menuduh Dahlan pada Desember mendalangi rencana untuk membunuh Perdana Menteri Ismail Haniyeh (Hamas), namun ia membantah tuduhan tersebut.
Tawfiq Abu Khoussa, seorang jurubicara Fatah, menuduh Hamas berusaha menyulut bentrokan lebih lanjut.
Kami mendesak Hamas kembali ke pikiran sehat sebelum keadaannya terlambat, katanya.
Sedikitnya 30 orang Palestina tewas dalam bentrokan antar-kelompok sejak Abbas bulan lalu menyerukan pemilihan umum segera dalam upaya mengatasi kebuntuan dengan Hamas.
Kelompok muslim garis keas itu, yang piagamnya menyerukan penghancuran Israel, mengendalikan pemerintah Palestina pada Maret lalu setelah mengalahkan Fatah dalam pemilihan umum parlemen.
Tiga orang cedera dakam bentrokan Jumat antara kedua kelompok tersebut.
Dengar Dahlan, tauladan kami adalah Nabi Muhammad, bukan Olmert atau Bush, kata para pendukung Hamas, menunjuk pada Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden AS George W. Bush.
Dahlan memiliki hubungan dekat dengan Washington dan diperkirakan menjadi salah seorang pejabat Palestina yang akan bertemu dengan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice selama kunjungannya ke kawasan tersebut mulai Sabtu.
Sedikitnya tiga anggota pasukan keamanan Pantai Gading tewas ditembak dalam serangan terhadap pos pemeriksaan di dekat perbatasan dengan Ghana pada Jumat pagi, kata beberapa sumber militer dan dewan daerah.
Seorang pegawai dewan daerah di kota Aboisso dekat perbatasan itu mengatakan kepada Reuters, dua polisi militer dan seorang pegawai bea-cukai tewas. 
Tujuh orang lain aparat keamanan cedera, empat diantaranya dalam keadaan serius, dalam serangan tersebut, katanya.
Ia menyatakan, serangan itu tampaknya dilakukan oleh penjahat, bukan bermotif politik. 
Negara Afrika Barat tersebut terbelah menjadi wilayah utara yang dikuasai pemberontak dan wilayah selatan yang dikuasai pemerintah sejak perang saudara singkat 2002-2003 meletus setelah kudeta yang gagal.
Saya mengkonfirmasi ada sedikitnya tiga orang yang tewas dalam serangan pagi ini di perbatasan dengan Ghana, kata seorang pejabat militer di markas angkatan darat di kota utama Abidjan.
Pasukan kami memimpin operasi (pencarian) di daerah itu meski keadaan kini sudah terkendali, katanya kepada Reuters.
Negara bekas jajahan Perancis itu menutup perbatasan daratnya dengan Ghana sementara waktu untuk keperluan penyelidikan, kata seorang pejabat tinggi lain militer dan Kedutaan Besar Perancis.
Seorang polisi yang ditempatkan di dekat perbatasan itu mengatakan, dua penyerang telah ditangkap. 
Menurutnya, serangan-serangan itu ditujukan pada pos perbatasan utama dengan Ghana dan sebuah pos lebih kecil beberapa kilometer ke wilayah pedalaman.
Perbatasan Pantai Gading dengan Ghana dilanda serangan-serangan keras di masa silam.
Massa penduduk desa menyerang sebuah pos pemeriksaan dekat Aboisso pada November dengan menggunakan tongkat dan parang karena marah polisi mencegah petani coklat setempat menyelundupkan hasil biji coklat mereka ke Ghana dimana mereka bisa menjualnya dengan harga yang lebih tinggi.
Penduduk desa yang beberapa diantaranya membawa senapan angin untuk berburu burung dan binatang di hutan membakar pos perbatasan tersebut.
Sembilan orang Korea Selatan dan seorang Nigeria yang disandera oleh orang-orang bersenjata di Nigeria selatan dibebaskan Jumat petang, kata seorang jurubicara pemerintah di Negara Bagian Bayelsa, Nigeria selatan.
Mereka membebaskan seluruh 10 sandera. 
Ia menyatakan, orang-orang itu berada di Warri di Negara Bagian Delta yang berdekatan, dan saat ini di kota terdekat dengan bandara yang berfungsi.
Para pejabat perusahaan berada di sana untuk menjemput mereka, tambah jurubicara tersebut.
Orang-orang itu bekerja untuk perusahaan Daewoo dan dikontrak untuk membuat pipa saluran minyak untuk perusahaan minyak besar Inggris-Belanda Shell.
Mereka ditangkap pada Rabu pagi oleh orang-orang bersenjata yang hingga kini masih belum diidentifikasi.
Mereka semua berada dalam keadaan sehat. 
Tidak ada tebusan yang dibayar dalam pembebasan tersebut, kata Welson Ekiyor kepada AFP.
Pihak berwenang, Jumat, mengemukakan Tyson akan diadili untuk dua pelanggaran yaitu memiliki obat terlarang serta pelanggaran ringan karena mengemudi di bawah pengaruh obat.
Dia ditangkap pada 29 Desember di Scottsdale, Arizona, kata jaksa Maricopa County, Andrew Thomas.    
Menurut Thomas, pihaknya akan mengajukan tuntutan penjara terhadap mantan petinju itu. 
Tyson punya catatan panjang bermasalah dengan hukum. 
Tyson ditangkap karena BMW hitam yang dia kemudikan nyaris menabrak mobil sherif.
Pada tubuh Tyson ditemukan kokain, begitu juga di kendaraannya. 
Menurut dokumen pengadilan, polisi yang menangkap juara dunia itu mengatakan, Tyson mengaku siangnya memakai kokain dan kecanduan barang haram tersebut.
Pengacara Tyson, Tom Marlowe belum dapat dimintai konfirmasi.
Tyson telah menjalani tiga tahun kurungan di penjara Indiana karena kasus pemerkosaan pada 1992, selain itu pada 1999 divonis  penjara setahun dalam kasus dua pemukulan di Maryland, namun dia dibebaskan setelah menjalani 3 bulan 10 hari kurungan.
Presiden Amerika Serikat (AS) George W. Bush berjanji ia akan meneruskan rencana untuk mengirim 21.500 tentara tambahan ke Irak, meski jika Kongres, yang dikuasai oposisi, berusaha menghentikan usaha itu, ungkap stasiun televisi CBS, Jumat.
Bush, yang juga adalah Panglima Tertinggi Angkatan Bersenjata AS, dalam program 60 Minutes, yang ditayangkan Minggu, mengatakan ia akan mengabaikan keberatan Kongres mengenai strateginya menyelesaikan kekerasan di Irak.
Ketika menjawab pertanyaan apakah ia punya wewenang melakukan rencana itu tanpa dukungan Kongres, Bush mengatakan, Saya pikir dalam situasi ini, saya punya, dan saya sangat paham bahwa Kongres bisa saja berusaha menghentikan saya.
Tapi saya sudah memutuskan, kita terus maju.
Bush menghadapi berbagai kritik sejak mengumumkan strategi barunya untuk menyelesaikan kekerasan yang selama ini telah merenggut nyawa lebih dari 3 ribu tentara AS.
Satu roket menghantam kedutaan besar AS di Athena, Yunani, Jumat, dalam serangan yang diklaim oleh kelompok sayap-kiri sehingga meningkatkan kekhawatiran mengenai kembali bergolaknya kerusuhan di Yunani.
Roket itu merusak bangunan tersebut, tapi tak ada korban jiwa.
Menteri Ketenangan Masyarakat Vyron Polydoras mengatakan pemerintah sedang menyelidiki kebenaran pernyataan dari organisasi Perjuangan Revolusi, yang mengaku bertanggung jawab.
Kelompok radikal sayap-kiri itu telah melancarkan operasi lain dalam beberapa tahun belakangan ini sehingga menjadikannya kelompok ekstrim yang ditakuti di Yunani.
Satu sumber polisi mengatakan para penyelidik menemukan sisa roket anti-tank buatan-Rusia di kedutaan besar tersebut, yang terletak di salah satu jalan raya paling sibuk di Athena.
Saya menganggap (ini) sebagai serangan yang sangat serius, kata Duta Besar AS Charles Ries mengatakan kepada wartawan di luar bangunan modern berhias kaca itu.
Kami tak menduga apa pun, tapi kedutaan ini selalu dijaga ketat, kata Ries, yang menambahkan bahwa ia yakin upaya untuk merusak hubungan kuat antara Amerika Serikat dan Yunani takkan berhasil.
Kedutaan dan konsulat AS di kota Salonika di Yunani utara ditutup karena alasan keamanan.
Perusahaan, bank dan lembaga AS telah sering dijadikan sasaran oleh kelompok garis keras di Yunani dalam beberapa dasawarsa terakhir. 
Seorang kepala kantor CIA dibunuh di Athena pada 1975.
Polydoras mengatakan serangan Jumat tersebut merupakan upaya untuk menghidupkan kembali (kegiatan) teroris tapi ia meramalkan itu akan gagal.
Itu mungkin adalah kegiatan dalam negeri ... seperti terlihat dari pengakuan tanggung jawab oleh Perjuangan Revolusi, katanya.
Polisi menyatakan roket itu menembus bangunan di dekat pintu masuk depan dan meledak di dalam, merusak toilet di lantai tiga, yang juga menjadi tempat kantor duta besar.
Roket tersebut ditembakkan pukul 05:58 waktu setempat (10:58 WIB) dan mengakibatkan kerusakan kecil pada jendela depan dan atap.
Semua bukti menunjukkan bahwa roket telah ditembakkan dari satu tempat kerja yang bersebelahan, tempat satu bangunan belum lama ini dihancurkan, kata seorang perwira polisi yang tak ingin disebutkan jatidirinya.
Beberapa jendela hancur di sekitar lambang burung elang di bagian depan dan ada tanda bekas terbakar di tembok di sebelahnya.
Beberapa pejabat kedutaan besar AS menunggu selama 15 menit setelah ledakan sebelum mengizinkan polisi Yunani masuk ke halaman, dan lebih dari satu jam sebelum mengizinkan mereka memasuki bangunan, kata satu sumber polisi.
Perjuangan Revolusi diduga telah melancarkan enam serangan dalam beberapa tahun belakangan, termasuk peledakan 30 Mei di dekat rumah pendahulu Polydoras sebagai menteri ketenangan masyarakat George Voulgaraktis.
Serangan terdahulu meliputi satu serangan terhadap stasiun polisi 100 hari sebelum Olimpiade Athena 2004 dan satu lagi pada Desember 2005 terhadap Kementerian Ekonomi di Athena tengah.
Peristiwa Jumat adalah salah satu yang paling serius sejak pembubaran kelompok 17 November pada 2002. 
Kelompok itu telah melancarkan bebrapa serangan terhadap personil militer dan diplomat asing, termasuk pembunuhan kepala kantor CIA.
Penggerebekan malam hari oleh tentara AS terhadap satu kantor Iran di Irak utara menyulut kecaman keras Jumat, sementara para pemimpin Kurdi dan bahkan Moskow mencap serangan tersebut tak dapat diterima.
Kamis dinihari, tentara AS yang diturunkan dari beberapa helikopter menyerbu kantor penghubung Iran di daerah Kurdi Irak dan menangkap enam pegawai Iran.
Serangan tersebut dilancarkan setelah Presiden AS George W. Bush memperingatkan Amerika Serikat akan menindak campur-tangan Iran di Irak, tempat para komandan AS percaya agen-agen Iran mempersenjatai anggota milisi dan menghasut serangan anti-AS.
Militer AS belakangan menyatakan telah membebaskan satu dari keenam orang yang ditahan dalam serangan kontroversial terhadap bangunan pemerintah Iran di Arbil, ibukota wilayah Kurdi di Irak utara.
Menteri Luar Negeri Irak Hoshyar Zebari mengatakan kantor itu belum lagi berfungsi sebagai konsulat penuh, yang menunjukkan bahwa serangan tersebut tak melanggar protokol diplomatik apa pun sebagaimana telah dikatakan di Teheran.
Itu adalah kantor penghubung. 
Ada permintaan untuk mengubah jadi konsulat, kata Zebari. Ditambahkannya kantor tersebut telah beroperasi selama 10 tahun.
Kami sudah sepakat dengan pemerintah Iran untuk membuka konsulat di Arbil dan Sulaimaniyah sebagai imbalan bagi pembukaan konsulat (Irak) di (kota besar Iran) Mashhad dan Ahwaz. 
Prosedur ini belum dituntaskan, katanya.
Ketika ditanya mengenai sisa lima orang yang ditahan, Zebari menjawab, Mereka tidak berada pada kami. 
Mereka bersama orang Amerika.
Kami menghubungan kedutaan besar AS dan memberikan semua keterangan yang ada mengenai sifat pekerjaan mereka dan tempat kerja mereka. 
Mereka telah bekerja berdasarkan persetujuan pemerintah, katanya.
Militer AS mengkonfirmasi kelima pegawai itu berada dalam tahanannya.
Di Washington, wakil jurubicara Departemen Luar Negeri AS Tom Casey mengatakan kantor Arbil itu dijadikan sasaran karena ada keterangan bahwa orang-orang berhubungan dengan serangan terhadap pasukan multinasional, terhadap pasukan Irak.
Tentu saja ada juga keterangan yang menghubungan fasilitas ini dengan Pengawal Revolusi dan anasir lain Iran ... yang menyulut kerusuhan di Irak, katanya.
Pernyataan bahwa ini adalah instalasi diplomatik tak bersalah tampaknya dangkal, katanya.
Beberapa orang Kurdi yang menjadi saksi mata dan menggambarkan operasi tersebut mengatakan tentara AS mengepung bangunan itu, yang terletak hanya 100 meter dari kantor administrasi Kurdi di pusat kota Arbil. Mereka turun dari helikopter dan dua kendaraan militer Humvee.
Personil pasukan komando tersebut melemparkan granat dalam aksi pamer kekuatan.
Tak ada bentrokan dengan pengawal keamanan tapi dengan penjaga keamanan tapi granat AS mengguncang jendela bangunan berlantai dua tersebut saat tentara memerintahkan semua yang berada di dalam agar menyerah sebelum menurunkan bendera Iran dan meninggalkan tempat itu.
Fuad Hussein, pejabat senior di kantor presiden Kurdi, mengatakan pemerintah regional, salah satu sekutu paling kuat AS di Timur Tengah, belum menerima peringatan lebih dulu mengenai operasi penangkapan tersebut.
Pakistan, Jumat, membantah pernyataan bahwa jaringan teror Al Qaeda bertambah kuat dan membangun hubungan di seluruh dunia dari tempat perlindungan di negara Asia Selatan.
Pejabat intelijen senior AS John Negroponte mengatakan kepada Senat AS, Kamis, Pakistan memiliki tempat berlindung penting bagi Al Qaeda, organisasi teror yang merupakan ancaman terbesar bagi Amerika Serikat.
Kami telah menangkap atau menewaskan sejumlah agen senior Al Qaeda, tapi anasir inti Al Qaeda ulet, kata Negroponte, Direktur Intelijen Nasional (DNI).
Pelaku teror membina hubungan operasi yang lebih kuat dan hubungan yang menyebar ke luar dari tembat persembunyian yang aman bagi pemimpin mereka di Pakistan ke cabang di seluruh Timur Tengah, Afrika Utara dan Eropa, katanya.
Kementerian Luar Negeri Pakistan menggambarkan komentar itu sebagai kecaman yang mengundang pertanyaan dan mendesak Negroponte agar mengakui peran negeri tersebut dalam menghancurkan tulang punggung Al Qaeda, yang dituduh bertanggung jawab atas serangan 11 September pada 2001.
Kementerian tersebut menyatakan Pakistan telah berbuat lebih banyak dibandingkan dengan negara lain apa pun guna memerangi terorisme, prestasi yang telah diakui oleh Gedung Putih dan masyarakat internasional.
Pakistan tetap terikat komitmen dalam memerangi terorisme internasional dan ekstremisme. 
Dalam upaya ini, pusat perhatian harus selama tetap dalam kerjasama dan bukan kecaman yang dipertanyakan, kata Kementerian itu dalam suatu pernyataan.
Negroponte menyatakan Pakistan adalah mitra garis depan dalam perang melawan teror yang telah menghasilkan penangkapan beberapa pemimpin Al Qaeda.
Banyak di antara kepentingan paling penting kami bersimpangan di Pakistan, tempat Taliban dan Al Qaeda memiliki tempat perlindungan penting, kata Negroponte.
Ia mengeluarkan pernyataan tersebut ke Komite Intelijen Pilihan Senat sebagai bagian dari penilaian ancaman tahunan oleh kantornya.
Pakistan menyatakan kendati anasir Al Qaeda aktif di Timur Tengah, Afrika Utara dan Eropat, tidak benar untuk mengaitkan mereka dengan setiap sisa Al Qaeda di Pakistan.
Ketika Negroponte menyebut-nyebut penangkapan dan pembunuhan ratusan anggota Al Qaeda sejak 11/9, ia mesti mengakui upaya negeri ini yang membuat ini mungkin terjadi, demikian antara lain isi pernyataan Kementerian Luar Negeri di Islamabad.
Pakistan akan terus memburu sisa Al Qaeda serta pelaku teror lain dan anasir garis keras, katanya.
Kami terutama menangani tantangan ini demi kepentingan pembangunan masyarakat, perdamaian dan keamanan kami, katanya.
Pakistan menyatakan telah menangkap lebih dari 700 agen Al Qaeda tapi tetap membantah pernyataan bahwa pemimpin Al Qaeda Osama bin Laden bersembunyi di daerah suku yang terjal yang berbatasan dengan Afghanistan.
Pernyataan tersebut menyebutkan komentar dari pemimpin Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) di Afghanistan, Kamis, bantuan Pakistan penting dalam memerangi akse perlawanan mematikan di negara tetangganya yang dilanda perang.
Pakistan telah menggelar sebanyak 80.000 prajurit guna memburu agen Al Qaeda yang menyusup melewati perbatasannya dari Afghanistan setelah tergulingnya faksi santri Taliban di negara itu pada penghujung 2001.
Sebanyak 60.000 orang telah meninggalkan tempat tinggal mereka di Sri Lanka akibat banjir yang disebabkan oleh hujan lebat, demikian keterangan pemerintah Sabtu, sementara jumlah korban jiwa akibat tanah longsor sehari sebelumnya naik jadi 13.
Perbukitan penghasil teh di bagian tengah Sri Lanka rentan terhadap tanah longsor selama musim hujan, terutama di kabupaten Nuwara Eliya --yang terkenal karena perkebunan suburnya, tempat orang-orang itu tewas Jumat.
Sebanyak 12.500 keluarga telah terkena dampak banjir dan tanah longsor, kata Mayor Jenderal Gamini Hettiarrachchi, pemimpin Pusat Penanganan Bencana Nasional. 
Itu berarti sebanyak 60.000 orang.
Kabupaten Hambantota di bagian tenggara negeri tersebut, yang diterjang tsunami pada 2004, terkena dampak parah.
Ratusan rumah rusak dan ribuan orang masih terdampar di perbukitan, kata pemerintah, yang untuk sementara menampung orang yang meninggalkan tempat tinggal mereka di gedung sekolah dan pusat kesehatan.
Aktor Jepang, Shingo Mukai, yang hilang di kota pelabuhan Cartagena pada 5 Januari, pekan lalu ditemukan meninggal dan telah dikubur oleh pemerintah setempat sebagai mayat tidak dikenal, kata walikota, Jumat.
Mukai (31), ditemukan pada 6 Januari di mulut sungai di kota Karibia dengan leher patah, kata walikota Kartagena, Nicolas Curi.
Karena tidak ada surat-surat identitas dan mayat mulai membusuk, dia segera dikubur.
Walikota mengatakan dia diberi tahu bahwa Mukai hilang pada 5 Januari karena panik dan lari terbirit-birit dari taksi, saat dua temannya membayar taksi, yang mengantar mereka kembali dari pesta di luar Kartagena.
Laki-laki itu minta dikeluarkan atau dia akan melompat keluar, kata Curi.
Karena itu pegemudi menghentikan taksi dan laki-laki itu lari.
Ahli forensik masih menunggu rekaman gigi korban dari kedutaan besar Jepang di Bogota untuk menegaskan identias Mukai.
Amerika Serikat (AS) seharusnya tidak menarik tentara dari Irak, meski jika nantinya rencana mengirim 20 ribu tentara tambahan, gagal, kata Menteri Pertahanan Robert Gates, Jumat.
Pada sehari kedua menghadapi pertanyaan-pertanyaan  Kongres AS yang skeptis, Gates mengakui rencana baru yang diperkenalkan oleh Presiden George W. Bush tidak memuat jadwal melucuti senjata milisi Syiah dan Sunni.
Jika kita berbicara tentang akibat dari kegagalan dan kekalahan AS di Irak, lalu mengatakan, 'Jika anda tidak melakukan ini, kami akan pergi, dan kami akan pergi sekarang,' tidak mengesankan saya bahwa hal itu untuk kepentingan Amerika Serikat, katanya.
Oleh sebab itu pertanyaannya adalah: strategi yang bagaimana yang dapat kita lakukan supaya tidak gagal atau kalah di Irak?
Partai Demokrat, yang sekarang menguasai Kongres, sudah minta tentara AS ditarik dalam empat hingga enam bulan-- usul yang ditolak Gates karena dianggap seperti mengundang pemberontak agar menunggu pasukan AS pergi.
Saya berpikir sangat mungkin kekerasan sektarian di Irak akan meningkat secara signifikan, pemerintah mereka mungkin akan mulai ambruk, tentara mungkin mulai ambruk, katanya.
Seorang pejabat militer senior AS, yang memberi informasi kepada wartawan asalkan identitasnya tidak diungkap, mengatakan pihak Irak telah mencabut larangan untuk mengincar pemimpin ekstrimis tertentu yang dilindungi.
Mereka juga mencabut larangan operasi militer di daerah tertentu seperti Sadr City yang menjadi markas ulama radikal Moqtada Al-Sadr dan milisinya, Jaish Al-Mahdi (JAM).
Tetapi, para pejabat mengatakan pasukan AS enggan berhadapan langsung dengan milisi, kecuali mereka diserang.
Sekelompok orang Iran yang ditahan oleh pasukan AS di Irak, mempunyai hubungan dengan Penjaga Revolusioner Iran, kata seorang pejabat senior AS, Jumat.
Enam orang Iran ditangkap pasukan AS di salah satu kantor di  kota Arbil, Irak utara, yang menimbulkan protes dari Iran serta kritik dari pemerintah lainnya.
Deputi jurubicara kenegaraan Tom Casey mengatakan kantor di Arbil sudah menjadi sasaran karena ada informasi bahwa individu di sana terkait serangan melawan angkatan perang multinasional, serta serta melawan angkatan perang Irak, katanya.
Tentunya sudah ada informasi bahwa tempat ini terkait dengan penjaga revolusi serta elemen Iran lainnya...mereka memicu kekerasan, katanya.
Casey menegaskan bahwa satu di antara enam orang yang ditahan itu sudah dibebaskan sedangkan lima lainnya masih di tahan pasukan AS.
Pada Jumat pagi jurubicara kementerian luar negeri AS Sean McCormack mengatakan tak satu pun orang Iran yang ditahan memegang paspor diplomatik dan kantor di Arbil tidak mempunyai status diplomatik.
Gedung itu dipakai dan ditempati orang Iran, namun berada di wilayah irak, katanya.
Perdana Menteri Tayyip Erdogan, Jumat menegaskan kembali hak Turki untuk mengirim pasukan  ke Irak untuk menghancurkan pemberontak Kurdi di sana dan mencaci pejabat AS yang mempertanyakan hal itu.
Republik Turki akan melakukan apa saja untuk memerangi teroris pada saatnya, tetapi rencana itu tidak akan diumumkan lebih dulu,  kata Erdogan setelah mengadakan pertemuan dengan partainya yang berkuasa, partai AK.
Kami mengatakan kami siap mengambil langkah nyata dengan pemerintah Irak dan langkah ini harus dilakukan sekarang, katanya.
Secara tajam, Erdogan mengatakan salah jika Washington -- yang seharusnya sekutu strategis kami -- mengatakan kepada Turki, yang punya kaitan sejarah dan budaya di kawasan tersebut, untuk tidak masuk ke Irak.
Kami mempunyai perbatassan sepanjang 350 km dengan Irak. 
Kami mempunyai hubungan sejarah...AS jaraknya 10 ribu km dari Irak, pakah mereka tidak turutcampur urusan dalam negeri Irak?,  katanya.
Ankara sudah berulangkali mengeluhkan AS dan pemerintah Irak gagal membubarkan pemberontak Kurdi, dan secara periodik mereka meminta hak berdasarkan hukum internasional untuk mengadakan operasi gabungan untuk menumpas gerilya.
Lebih dari 30 ribu orang tewas sejak Partai Pekerja Kurdi (PKK) yang dicap organisasi teroris oleh Uni Eropa dan AS serta Ankara, melakukan perjuangan bersenjata di Turki Tenggara pada 1984.
Diperkirakan hingga sekitar 5 ribu militan diyakini bersembunyi di pegunungan di Irak utara dan dari tempat itu mereka melakukan serangan terhadap sasaran militer maupun sipil di Turki.
Kami tidak mau membuang-buang waktu dengan pernyataan abstrak, kami menghendaki hasil konkret, kata Erdogan, yang mengatakan situasi Irak kini menjadi masalah politik luar negeri yang lebih besar bagi Turki dibanding dengan usaha mereka menjadi anggota Uni Eropa.
Kekhawatiran terbesar Ankara adalah terjadinya perpecahan dengan cara kekerasan di Irak dan terbentuknya negara bagian Kurdi di utara Irak yang dapat memacu separatisme warga Kurdi di Turki.
Senator AS Hillary Clinton, Sabtu, di sela kunjungannya ke Irak mengatakan sangsi pemerintahnya atau pemerintah Irak dapat meredakan negara itu.
Saya tidak tahu kalau rakyat AS atau Kongres di titik ini yakin misi ini bisa berjalan, katanya kepada ABC.
Dan dengan ketiadaan dari janji yang seharusnya didukung aksi  pemerintah Irak, mengapa kita harus yakin? kata Clinton.
Dia mengemukakan hal itu setelah bertemu dengan pimpinan pasukan AS di Irak yaitu Jenderal George Casey dan Letjen Ray Odierno.
Saya skeptis pemerintah Irak akan melakukan apa yang sudah mereka janjikan, dan saya pikir ini adalah keprihatinan kita semua yang pernah mendengar hal ini, katanya kepada penyiar AS.
Clinton mengatakan bahwa kadar pengamanan selama perjalanan kali ini jauh lebih hebat daripada kunjungan sebelumnya.
Ini menyayat hati. 
Ini adalah perjalanan ketiga saya di sini.
Saya melihat masalah kekerasan dan keamanan bertambah, bukannya berkurang.
Waktu pertama saya di sini.
Kami tidak diminta menggunakan rompi tahan peluru dan helm. 
Kami tidak dijaga dengan sangat ketat ke semua tempat. 
Saya pergi ke Kirkuk waktu pertama kali dan di sana kebetulan ada  Jenderal Odierno. 
Kami masuk ke kota. 
Kami mengadakan pertemuan dengan rakyat di aula kota.
Langkah Presiden George W. Bush menjalankan strategi  baru dengan mengirim 21.500 tentara tambahan ke Irak, ditentang dua pertiga warga AS, termasuk Clinton.
Itu benar-benar akan mempertunjukkan kepada orang Irak bahwa kita tidak punya komitmen dukungan kita ada batasnya, kata Clinton.
Para pemrotes, meminta pemilihan parlemen baru, memblokade gang dan jalan dengan membakar ban dan mobil.  
Oposisi, kini, mulai memindahkan blokade jalanan yang melintasi negara Selasa malam setelah penghentian protes, kata Kantor Berita Reuters mengutip sumber senior oposisi.     
Dalam wawancara tersebut, Siniora mengumumkna protes tersebut sebagai jalan tidak demokratis dalam mengekspresikan pendapat.
Jika mereka mengatakan memiliki mayoritas rakyat yang mendukung mereka, seharusnya mereka tak berusaha untuk mengadakan aksi seperti itu, kata Siniora.
Siniora mengulangi tawarannya untuk bertemu dengan beberapa oposisi yang menuntut untuk meluaskan kabinet guna menyertakan perwakilan oposisi, tetapi menolak permintaan mereka untuk kekuasaan veto melebihi keputusan menteri.  
Siniora, yang menunda rencana berkunjung ke Japan akhir November lalu setelah pengunduran diri menteri Syiah dari pemerintahannya, mengatakan dia mengharapkan untuk bepergian dalam musim semi ini dengan tujuan meningkatkan hubungan bilateral.
Jepang memainkan peran yang besar di Timur Tengah, dan kita merupakan mitra dagang utama, kata Siniora.
Perutusan NATO hari Rabu bertemu dengan pejabat pertahanan Pakistan di kota Rawalpindi membahas kerjasama lebih besar dan buntut serangan udara pasukan gabungan, yang tanpa sengaja menewaskan seorang tentara Pakistan.
Menteri Pertahanan Pakistan Tariq Waseem Ghazi menyampaikan keprihatinan atas ulah membakar hari Senin, yang dapat membahayakan kemitraan di antara berbagai pihak, kata pernyataan kementerian itu.
Baldwin De Vidts, kepala bidang hukum persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO, mengungkapkan rasa dukacita atas korban dan mengharapkan kejadian seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Satu orang tentara Pakistan tewas dan dua orang lain luka akibat empat bom dari pesawat Amerika Serikat, yang diarahkan ke tersangka pejuang di daerah Shawal di dekat perbatasan dengan Afganistan.
Vidts menyatakan dukungan perbekalan Pakistan sangat hakiki bagi pasukan NATO, yang bertempur melawan pejuang Talib di negara tetangga, Afganistan.
Serangan udara ahir-ahir ini meningkatkan ketegangan antara Islamabad dan pasukan antarbangsa, yang mempertanyakan usaha tentara Pakistani memeriksa gerakan lintas batas Talib and pejuang lain.
Tentara Israel di perbatasan antara Israel dan Jalur Gaza tengah hari Rabu menembak tewas seorang anak belasan tahun Palestina, kata petugas kesehatan dan keamanan Palestina serta tentara Israel.
Anak belasan tahun itu merangkak ke arah pagar perbatasan buatan Israel saat ditembak. 
Dua orang lain Palestina luka dan ditangkap, kata mereka.
Wanita jurubicara tentara Israel menyatakan tentara memperhatikan ketiga orang itu beberapa jam sesudah tengah malam.
Dia mengatakan tentara menyeru mereka berhenti, melepaskan tembakan peringatan ke udara dan menembak ke arah mereka sewaktu mereka terus merangkak menuju pagar.
Pejabat keamanan Palestina mengatakan ketiganya ditembak sewaktu mendekati tempat pembuangan sampah di luar Dir Balach.
Sejumlah orang bersenjata membunuh seorang dosen perguruan tinggi Irak di jalan Mashatel di distrik Azamiyah, Baghdad utara, demikian dilaporkan televisi pemerintah Irak Al-Iraqiyah, Rabu.
Dr. Diyaa al-Maqwartar, yang mengajar di Universitas Mustansiriya Baghdad, ditembak di bagian kepala dan dada, kata televisi tersebut.
Pembunuhan itu terjadi sepekan setelah sedikitnya 70 orang tewas dan 110 lain cedera dalam dua serangan bom bunuh diri di dekat Universitas Mustansiriya pada 17 Januari.
Al-Maqwartar juga menjadi ketua sebuah komite perlindungan konsumen serta ketua komite penilaian pertunjukan untuk sebuah acara televisi yang disiarkan TV Al-Sharqiyah.
Sementara itu, Menteri Pendidikan Tinggi Irak Abd Ziyab al-Ojeily selamat dalam usaha pembunuhan terhadap dirinya ketika orang-orang bersenjata menyerang konvoi kendaraannya, menewaskan pengawal peribadinya dan mencederai seorang lagi, kata seorang jurubicara kementerian itu.
Al-Ojeily diserang di Baghdad selatan.
Orang-orang bersenjata tak dikenal bersembunyi di semak-semak di tepi sebuah jalan raya dekat distrik Dawra, dan menurut jurubicara itu, Bassel al-Khatib, mereka segera melepaskan tembakan ketika rombongan menteri tersebut lewat.
Kelompok orang bersenjata itu dan para pengawal meneteri itu dilaporkan terlibat dalam tembak-menembak. 
Salah seorang pengawal al-Ojeily tewas tertembak, sementara seorang lagi terluka parah.
Menteri itu selamat tanpa cedera dalam usaha pembunuhan tersebut.
Polisi Spanyol hari Rabu menangkap seorang muslim yang dituduh memiliki hubungan dengan sebuah organisasi teroris, kata polisi.
Tersangka diidentifikasi sebagai Abdellatif Nekkavi. 
Orang Maroko itu ditangkap di Badalona dekat Barcelona.
Polisi menggerebek sejumlah rumah di Badalona dan tempat-tempat lain di kawasan Barcelona, mereka dikabarkan mencari seorang tersangka lain.
Penangkapan itu dilakukan dalam kaitan dengan pemboman-pemboman kereta-api di Madrid pada 2004 dan penangkapan sejumlah muslim yang dituduh mengirim aktivis ke Irak.
Nekkavi diyakini membantu mengirim dana ke Irak dan mendukung perang jihad terhadap Barat, kata Kementerian Dalam Negeri Spanyol.
Ia juga dituduh terlibat dalam pembuatan kartu identitas palsu bagi muslim yang bepergian ke Irak.
Sedikitnya 29 orang menghadapi persidangan pada 15 Februari dalam kasus pemboman KA di Madrid itu, yang menewaskan 191 orang dan mencederai lebih dari 1.500 orang.
Usaha pembajakan terhadap sebuah pesawat Sudan berakhir tanpa ada korban setelah pesawat yang membawa 103 orang itu dialihkan rutenya dan mendarat dengan selamat di Chad, Rabu, kata seorang petugas bandara di ibukota negara itu, N'Djamena.
Pembajak ditangkap oleh aparat keamanan Chad setelah pesawat itu mendarat dan seluruh 103 orang di dalamnya turun.
Seluruh penumpang telah turun dari pesawat dan kini berada di bandara. 
Tidak seorang pun cedera dan pembajak ditangkap, kata Fatima Zara, pegawai di bandara N'Djamena.
Ia menyatakan, pembajak pesawat itu adalah seorang pengungsi Sudan yang ingin rute pesawat tersebut dialihkan ke Inggris, namun hal itu masih belum bisa dikonfirmasi.
Penyerang, yang membajak pesawat Sudan yang membawa 103 orang itu, menurut Zara tidak bersenjata.
Terdapat 85 penumpang dan 18 orang awak di dalam pesawat Boeing 737 itu, namun kewarganegaran mereka belum diketahui.
Pesawat itu, milik perusahaan penerbangan swasta Sudanese Air West, berangkat dari Bandara Khartoum menuju El-Fasher di Darfur barat, kata satu sumber perusahaan penerbangan.
Pembajak memaksa pilot pesawat itu mengarahkan penerbangan ke ibukota Chad, N'Djamena, kata sumber itu.
Satu sumber lain di Bandara Khartoum mengatakan, pesawat tersebut dibajak ketika sedang berada di udara, 30 menit setelah lepas landas.
Televisi Al-Jazeera mengatakan, sejumlah pejabat tinggi Sudan termasuk diantara para penumpang pesawat tersebut.
Operasi besar-besaran polisi terhadap penyelundupan imigran asing di Italia hari Rabu berhasil menangkap lebih dari 780 tersangka dan 1.300 orang lain dilaporkan ke pihak berwenang.
Polisi mengatakan bahwa para tersangka itu, yang sebagian besar berasal dari Eropa Timur dan Afrika, ditangkap selama penyerbuan-penyerbuan terpadu pagi hari di Italia. 
Mereka dituduh bersekongkol dalam imigrasi ilegal dan memaksa puluhan wanita muda menjadi pelacur.
Penyerbuan-penyerbuan dengan sandi Operasi Spartacus itu, yang namanya sesuai dengan nama budak gladiator Romawi tekenal, dipuji oleh Menteri Dalam Negeri Italia Giuliano Amato.
Penyelundupan itu dan pemaksaan wanita menjadi pelacur, khususnya anak-anak, merupakan salah satu kejahatan paling nista yang dilakukan di Italia, kata Amato.
Polisi mengatakan, penangkapan-penangkapan Rabu itu dilakukan setelah penyelidikan empat bulan yang membuat mereka bisa mengetahui bagaimana penyelundup manusia beroperasi di Italia.
Sejumlah anak perempuan dibeli oleh penyelundup seharga 200 euro (260 dolar) di negara asal mereka dan kemudian dibawa ke Italia, dimana mereka dipaksa melacurkan diri. 
Uang yang mereka peroleh, yang rata-rata 5.000 euro per bulan, ditahan oleh para penculik mereka. 
Wanita-wanita yang berani melawan seringkali dipukuli dan disiksa.
Polisi mengatakan, seorang anak perempuan berusia 16 tahun dipaksa melakukan hubungan seksual tanpa alat pelindung dan diterlantarkan di jalan sampai ia hamil enam bulan.
Ada kejahatan mutlak di pihak orang-orang yang mengeksploitasi, kata kepala kepolisian Francesco Gratteri kepada wartawan.
Sebanyak 15 anak perempuan yang setuju bekerja sama dengan penyelidik kemudian diberi izin tinggal di negara tersebut.
Polisi juga menyita 15 apartemen, empat klab malam dan tiga tempat dimana wanita-wanita itu melayani tamu mereka.
Jumlah kematian dalam kecelakaan lalu-lintas di Rusia turun empat persen tahun lalu namun masih berada di atas angka 32.000, kata Deputi Menteri Dalam Negeri Alexander Chekalin, Rabu.
Tahun lalu 228.648 kecelakaan terjadi di Rusia, menewaskan 32.621 orang dan mencederai 284.811 orang, kata Chekalin, seperti dikutip Kantor Berita Interfax.
Meski jumlah kematian turun, angka kecelakaan naik 2,4 persen dibanding dengan angka pada tahun 2005, kata Chekalin, yang menyalahkan pelatihan buruk supir sebagai penyebab kenaikan tersebut.
Menurut data Bank Dunia, Rusia memiliki angka kecelakaan lalu-lintas tertinggi di dunia, 12 per 10.000 mobil.
Polisi lalu-lintas terkenal sangat korup, dan surat izin mengemudi bisa diperoleh dengan melakukan penyuapan.
Perdana Menteri Israel Ehud Olmert hari Rabu mendesak Presiden Moshe Katsav mengundurkan diri setelah ia dinyatakan akan dituntut ke pengadilan karena kasus pemerkosaan dan kejahatan-kejahatan seksual lain.
Dalam keadaan seperti ini tidak ada keraguan di dalam hati saya bahwa presiden tidak bisa melanjutkan tugasnya dan ia harus meninggalkan kepresidenan, kata Olmert pada sebuah konferensi keamanan di daerah sebelah utara Tel Aviv.
Olmert menyampaikan hal itu setelah Katsav mengatakan bahwa ia untuk sementara waktu akan berhenti dari pekerjaannya namun menolak seruan-seruan yang meningkat agar ia mengundurkan diri dari jabatan yang umumnya bersifat seremonial itu.
Saya mengumumkan hari ini kepada Knesset bahwa saya akan berhenti untuk sementara waktu dari jabatan saya, kata Katsav kepada wartawan di kediamannya di Yerusalem.
Undang-undang tidak mengharuskan saya untuk mengundurkan diri, katanya. 
Saya tidak akan menyerah pada pemerasan.
Setelah penyelidikan enam bulan, Jaksa Agung Menahem Mazuz mengatakan, Selasa, ia akan menuntut presiden Israel yang berusia 61 tahun itu ke pengadilan atas tuduhan-tuduhan yang mencakup pemerkosaan terhadap seorang pegawai wantia ketika Katsav masih menjadi menteri pariwisata, pelecehan seksual, penyalahgunaan kekuasaan, pelanggaran kepercayaan dan penerimaan suap.
Tindakan tegas terhadap kepala negara Israel yang belum pernah terjadi sebelumnya itu dilakukan di tengah gelombang tuduhan korupsi yang diarahkan pada para politikus tingkat tinggi, termasuk pada Olmert.
Amerika Serikat, Rabu, mendesak Sudan agar secara terbuka menyetujui tahap terakhir rencana untuk mengirim pasukan pemelihara perdamaian internasional ke Darfur dan mengecam anggota PBB yang enggan menyumbangkan tentara bagi misi semacam itu.
Jurubicara Departemen Luar Negeri AS Sean McCormack mengataka Khartoum telah menjanjikan kerjasama dengan dua tahap pertama rencana PBB/Uni Afrika mengenai Darfur. 
Tetapi Sudan menarik diri dari kesepakatan bagi tahap terakhir, ketika sejumlah personil pemelihara perdamaian internasional akan bergerak memasuki Sudan barat, yang dicabik perang.
Tentu saja, ada tiga program tahap yang jauh lebih besar yang harus disetujui pemerintah Sudan. Dan kami akan mendesak mereka agar menyepakatinya, kata McCormack kepada wartawan.
Tahap pertama melibatkan pemberian izin kepada satuan kecil pasukan PBB dan militer serta sipil ke Darfur, yang dikatakan McCormack Sudan tampaknya patuh. 
Itu akan diikuti kontingen yang lebih besar dengan sebanyak 2.500 prajurit, tapi sejauh ini hanya Bangladesh telah mengajukan relawan bagi tahap kedua.
Pada tahap ketiga, sebanyak 10.000 prajurit tambahan akan dikirim ke Darfur untuk membentuk cikal-bakal pasukan dengan tentara Uni Afrika. 
PBB berharap pasukan itu akan berjumlah sebanyak 17.000 prajurit.
Kesepakatan Sudan bagi tahap akhir rencana tersebut bahkan lebih mendesak mengingat lonjakan kerusuhan baru di Darfur dan meningkatnya keprihatinan mengenai serangan terhadap pekerja bantuan, kata McCormack.
Saya kira apa yang diperlukan masyarakat internasional adalah tekanan konstan dan konsisten tekanan diplomatik serta kajian konstan mengenai apakah pemeritnah Sudan berpegang pada komitmen yang mereka katakan mereka akan melaksanakannya, katanya.
Amerika Serikat dengan tegas telah memprotes apa yang dikatanya serangan mengerikan belum lama ini terhadap pekerja bantuan dan memberitahu pemerintah Sudan bahwa Khartoum memiliki kewajiban untuk melindungi mereka yang berusaha membantu rakyat yang menderita di Darfur.
McCormack mendesak PBB agar datang dengan membawa sumber daya dan dukungan logistik buat Darfur, tempat lebih dari 200.000 orang telah dipaksa meninggalkan rumah mereka dalam empat tahun kerusuhan.
Washington belum menawarkan tentara AS bagi misi itu, tapi telah menjanjikan dukungan logistik.
Krisis ekonomi dan politik di Lebanon menjadi pusat perhatian konferensi bantuan internasional, Kamis, sementara para pemimpin dukungan Barat di negeri itu berharap protes anti-pemerintah tak membuat takut negara-negara donor.
Perdana Menteri Fouad Seniora telah mengatakan Lebanon memerlukan miliaran dolar AS guna membantu meringankan keuanganya, yang dirongrong utang, dan agar negeri tersebut dapat pulih dari perang tahun lalu antara Israel dan faksi pejuang Syiah, Hizbullah.
Hizbullah memelopori perjuangan panjang guna menggulingkan Seniora, dan Perancis telah memperingatkan bahwa aksi itu --yang berubah jadi kerusuhan pekan ini-- dapat membuat sebagian donor menarik diri.
Utusan tingkat tinggi dari lebih 40 negara dan organisasi direncanakan menghadiri pertemuan satu-hari itu, yang meliputi Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice dan Sekretaris Jenderal baru PBB Ban Ki-moon.
Biaya untuk membantu Lebanon, berapa pun mahalnya, jauh lebih kecil dibandingkan dengan biaya untuk tidak membantu Lebanon, kata Seniora kepada wartawan, Rabu.
Beberapa pejabat Perancis mengatakan mereka menduga pertemuan tersebut akan mengumpulkan minimal jumlah yang sama dengan yang dihasilakn dari konferensi donor terdahulu di Paris pada 2002 --yang menghimpun bantuan dan pinjaman sebesar 4,2 miliar dolar AS.
Pada kesempatan itu, Amerika Serikat menolak untuk memberi komitmen, tapi Rice mengatakan kepada wartawan saat ia terbang ke Paris, Rabu malm, Amerika Serikat akan menjanjikan 770 juta dolar AS buat Lebanon, dana yang harus disetujui oleh Kongres AS.
Kejadian kemarin ... , membuat pesan dari masyarakat internasional jadi lebih penting untuk mendukung pemerintah yang terpilih secara demokratis di Lebanon dan tak boleh ada kekerasan atau upaya intimidasi guna berusaha dan membuat proses pemerintahan jadi lebih sulit bagi Senioar, kata Rice.
Perancis sudah menyatakan akan menawarkan pinjaman sebesar 550 juta euro (650 juta dolar AS), sementara Komisi Eropa telah menjanjikan hampir 400 juta euro.
Negara Barat sangat ingin memperlihatkan kepada rakyat Lebanon bahwa Barat belum meninggalkan mereka setelah perang yang menghancurkan negeri tersebut Juli dan Agustus lalu melawan Israel. Banyak daerah yang kebanyakan penghuninya adalah pemeluk Syiah menjadi puing.
Hizbullah didanai oleh Iran dan telah berjanji akan menyediakan bantuan keuangannya sendiri buat korban perang.
Washington dan negara Sunni, termasuk Arab Saudi, khawatir Lebanon mungkin jatuh ke bawah pengaruh Teheran.
Beberapa sumber Lebanon, Rabu, mengatakan Arab Saudi dan Iran sedang merundingkan kesepakatan guna mengakhiri sengketa politik di Beirut, menyusul bentrokan pekan ini yang menewaskan tiga orang dan menimbulkan kekhawatiran negeri itu akan terjerumus kembali ke dalam perang saudara.
Satu sumber mengatakan Arab Saudi bahkan mungkin mengajukan gagasan pada konferensi Paris.
Lebanon masih berjuang melakukan pembangunan kembali setelah perang saudara 1975-1990 dan menghadapi utang sebesar 40 miliar dolar AS, samap dengan 180 persen produk domestik kotornya.
Sebagian donor akan tampaknya menghubungkan tawaran bantuan dengan kemampuan Seniora untuk menggolkan paket pembaruan ekonomi, yang dibeberkan bulan ini dan meliputi rencana bagi penswastaan, pemangkasan belanja negara, dan kenaikan pajak.
Aktivitas seismik tercatat meningkat  dalam sebulan terakhir di wilayah Jawa, sumatra dan Andaman, Asia Tenggara, yang mengindikasikan kemungkinan akan terjadi bencana alam besar dalam waktu dekat, menurut seorang ilmuwan di Insitut Teknologi India (IIT) di Mumbai.
Walau aktivitas volkanik di wilayah ini telah menurun setelah terjadinya gempa bumi dan tsunami pada Desember 2004, lebih dari 52 gempa dengan kekuatan yang bervariasi tercatat selama sebulan terakhir, D Chandrasekharam, profesor senior di bagian Ilmu Bumi, IIT, mengatakan pada kantor berita India PTI, Rabu.
Hal itu tampak sebagai sebuah proses peredaran alam, tapi kemungkinan dapat menimbulkan bencana yang besar, katanya.
Sejak 25 Desember 2006 hingga pagi ini (24/1), seluruh zona pulau Jawa-Sumatra-Andaman mengalami lebih dari 51 gempa bumi dengan kekuatan bervariasi dari 4,2 hingga 7,5 pada skala Richter, ujar ilmuwan terkemuka dari India tersebut.
Gempa tersebut antara lain yang terjadi di Taiwan dengan kekuatan 7,1 pada 26 Desember dan 7,5 di laut Maluku.  
Gempa berkekuatan 4,9 dan 6,1 juga tercatat di Kepulauan Nicobar.
Sebagian besar dari kejadian alam tersebut terkait dengan fenomena bawah tanah yang menyebabkan tsunami tahun 2004 dan menewaskan hampir 250,000 orang di sejumlah negara, termasuk India, katanya.
Ini menunjukkan betapa aktif wilayah ini secara seismik. 
Apakah kita sudah siap dengan sistem peringatan dini tsunami untuk memberitahu masyarakat sebelum bencana alam terjadi di masa mendatang?, kata Chandrasekharam.
Chandrasekharam menyarankan agar diadakan latihan penggunaan sistem peringatan dini tsunami yang telah dipasang di India.
Beberapa gempa bumi yang terjadi akhir-akhir ini harus diwaspadai. 
Sistem peringatan dini tsunami harus mampu menyiagakan masyarakat di daerah pesisir pantai dalam 10 menit dari kejadian bencana alam, lanjutnya.
Menteri Pertahanan Ekuador, Guadalupe Larriva, dan putrinya tewas Rabu malam dalam suatu tabrakan antara dua pesawat helikopter militer di dekat satu pangkalan di pantai Pasifik, kata jurubicara kepresidenan.
Informasi yang kami dapatkan adalah bahwa ada satu kecelakaan dua helikopter milik Angkatan Udara, salah satunya membawa menteri pertahanan dan putrinya, yang tewas, kata Monica Chuji, wanita jurubicara kantor kepresidenan.
Larriva melaksanakan tugasnya 15 Januari lalu, menjadi wanita pertama yang bertugas sebagai menteri pertahanan di negara ini.
Emiliano Mercado del Toro, yang menikmati sebulan sebagai orang tertua di dunia, Rabu meninggal di rumahnya di pantai utara Puerto Rico pada usia 115 tahun, kata kantor berita AP mengutip cucunya, Dolores Martinez.
Dia dilahirkan pada saat Puerto Rico masih berada di bawah koloni Spanyol, dan dilatih sebagai serdadu pada saat Perang Dunia I berakhir, kata laporan tersebut.
Dia meninggal seperti malaikat kecil, tutur Martinez, sebagai dikutip kantor berita tersebut.
Mercano del Toro, yang lahir pada 21 Agustus 1891, diketahui menjadi orang tertua di dunia bulan lalu ketika Elizabeth 'Lizzie' Bolden  meninggal dalam 116 tahun Desember lalu, di satu rumah perawatan di Tennessee.
Seorang wanita Connecticut berumur 114 tahun, Emma Faust Tillman, sekarang diduga menjadi orang yang tertua di planet bumi ini. Tillman lahir pada 22 November 1892, kemudian disusul warga Jepang Yone Minagawa, yang juga berusia 114 tahun.
Mercado del Toro tidak pernah menikah dan juga tak punya anak, menurut laporan AP.
Meteri Pertahanan Ekuador Guadalupe Larriva bersama putrinya dinyatakan tewas dalam tabrakan dua helikopter militer dekat sebuah pangkalan di pantai Pasifik Rabu malam, kata jurubicara kepresidenan negara itu.
Sementara itu, kantor berita Reuters mengatakan Larriva adalah wanita pertama di negara itu yang menjabat sebagai menteri pertahanan pada 15 Januari tahun ini.
Sebagai seorang profesor di sebuah universitas dan pemimpin Partai Sosialis di Ekuador, Guadalupe Larriva juga adalah salah satu di antara segelintir masyarakat sipil negeri itu yang mampu memegang jabatan menteri pertahanan.
Amerika Serikat akan menjanjikan bantuan baru senilai 770 juta dolar kepada Lebanon, sebagai bagian dari upaya internasional besar-besaran untuk membangun kembali negara serta memperkokoh pemerintahan Perdana Menteri Fuad Siniora, kata Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice di sini Rabu.
Rice mengatakan, paket bantuan tersebut secara resmi akan disampaikan di sini Kamis, pada konperensi bantuan internasional, yang akan menjadikan jumlah bantuan AS kepada Lebanon mencapai lebih dari satu miliar dolar, sejak perang 34 hari antara Juli-Agustus antara Israel dan kelompok pejuang Hizbullah.
Rusia dan Jepang berupaya memperkokoh kerjasama di bidang industri energi, kata kementerian luar negeri Rusia Rabu, menyusul putaran pertama dari perundingan-perundingan dalam rangkaian 'dialog strategis.'
Kedua pihak menyuarakan pandangan-pandangan mereka mengenai masalah penjaminan keamanan energi, dan mengkonfirmasikan kesediaan mereka untuk mencari cara-cara guna meningkatkan kerjasama di lingkungan ini, termasuk proyek-proyek bersama di bidang perminyakan, gas dan industri nuklir, kata kementerian dalam satu pernyataan.
Wakil Menteri Luar Negeri I Rusia, Andrei Denisov dan Wakil Menteri Luar Negeri Jepang, Shotaro Yachi juga 'bertukar pandangan mengenai cakupan luas persoalan keamanan global dan regional,' di samping 'persoalan-persoalan bilteral seperti rencana dialog politik berikutnya,' ujarnya.
Tetapi agenda pembicaraan tidak termasuk perundingan-perundingan tentang empat kepulauan Kuril yang disengketakan antara Moskow dan Tokyo selama lebih dari 60 tahun.
Pada awal pekan ini, Denisov mengatakan bahwa perundingan-perundingan mengenai persoalan tersebut akan dilanjutkan, tetapi tidak menjadi bagian dari 'dialog strategis.'
Korea Selatan Kamis menyatakan bahwa suatu perundingan tingkat tinggi dengan Korea Utara akan dilakukan jika Utara setuju untuk menghentikan program senjata nuklirnya.
Kedua pihak telah melakukan perundingan tingkat tinggi yang bersejarah pada tahun 2000, namun hubungan-hubungan keduanya semakin dingin dalam tahun-tahun belakangan ini, disebabkan Pyongyang melakukan ujicoba peluncuran rudal dan senjata nuklir.
Suatu perundingan tingkat tinggi antar-Korea tampaknya akan sulit dilakukan di masa datang, kata Presiden Roh Moo-Hyun dalam suatu konperensi pers menyambut Tahun Baru.
Hanya setelah perundingan enam-negara berakhir, persoalan antar-Korea akan sepenuhnya ditangani lagi.
Perundingan enam-pihak, melibatkan dua Korea, China, Jepang, Rusia dan Amerika Serikat bertujuan membujuk Utara menghentikan program nuklirnya, dan diganti dengan bantuan energi serta ekonomi, di samping jaminan keamanan.
Putaran mendatang dari perundingan itu diperkirakan akan diselenggarakan pada awal bulan depan, dan Seoul Rabu mengatakan, bahwa pihaknya mengharapkan tercapainya beberapa kemajuan di tengah tanda-tanda kelenturan Washington dan Pyongyang.
Pemerintah Roh telah melakukan kebijakan yang 'bersinar' dalam pendekatan dengan negara tetangganya itu. Terdapat spekulasi media bahwa Roh mungkin akan mengupayakan suatu perundingan puncak dengan pemimpin Utara, Kim Jong-Il untuk menggenjot prospek pencalonannya dalam pemilihan presiden pada Desember 2007.
Roh juga mengatakan bahwa dia tidak tahu jika Utara  akan melakukan ujicoba senjata nuklirnya yang kedua, setelah ujicoba yang pertama Oktober lalu.
Saya tidak tahu apakah hal itu benar atau tidak tetapi kami sepenuhnya mempersiapkan bagi sesuatu situasi yang tidak diharapkan, katanya.
Kepala Staf Gabungan Rabu mengatakan, bahwa Seoul akan memperkuat pengamatannya terhadap kegiatan nuklir Utara dalam tahun ini, serta pembangunan pertahanannya.
Pasukan militer Amerika Serikat melancarkan serangan udara kedua di Somalia selatan dalam pekan ini terhadap apa yang dicurigai sebagai operasi Al-Qaeda, kata seorang pejabat AS membenarkan Rabu.
Pejabat tersebut, yang berbicara dalam kondisi tak bersedia disebut namanya, mengatakan bahwa serangan yang dilancarkan Senin ditujukan kepada tokoh-tokoh kurang dikenal yang punya hubungan dengan Al-Qaeda daripada tokoh-tokoh seniornya pada jaringan di Afrika Timur.
Tapi itu bukanlah terhadap Al-Qaeda Afrika Timur saja, kata pejabat itu.
Pentagon menolak memberikan konfirmasi atau membantah bahwa satu pesawat AC-130 bersenjata melancarkan serangan udara atas Somalia selatan untuk kedua kalinya dalam bulan ini.
Akan dilakukan berkali-kali jika di sana ada kegiatan-kegiatan dan operasi-operasi seperti yang saya katakan, dan akan ada pula beberapa kali lainnya manakala saya mau, kata jurubicara Pentagon, Bryan Whitman. 
Dan saya tak punya kepentingan untuk anda tentang Somalia.
Whitman sebelumnya mengkonfirmasikan adanya serangan udara di Somalia selatan 8 Januari, bahwa serangan itu juga ditujukan terhadap orang-orang yang dicurigai sebagai pemimpin Al-Qaeda di wilayah bergolak.
Pejabat AS itu mengatakan, pihaknya 'menyangsikan' bahwa serangan udara pertama itu dilakukan untuk sasaran yang besar.
Sementara tidak mengkonfirmasikan serangan kedua, Whitman mengatakan, 'kami melakukan hal itu setelah Al-Qaeda melancarkan perang teror terhadap kami.'
Dia juga mengatakan, pihaknya akan melakukan kerjasama erat dengan berbagai negara di seluruh dunia, termasuk di kawasan ini, 'namun sangat wajar jika beberapa dari operasi-operasi kami tidak layak  bagi pembicaraan umum', katanya. 
Suratkabar the Washington Post mengutip pejabat-pejabat AS yang tak disebut namanya mengatakan, pesawat AC-130 bersenjata itu melakukan operasi dalam kerjasama erat dengan pasukan Ethiopia.
Pasukan-pasukan Ethiopia memasuki Somalia bulan lalu untuk membantu pemerintah Somalia yang lemah menghadapi gerakan Islamis yang meningkat di negara tersebut, yang dituduh sebagai anggota Al-Qaeda.
Tentara Ethiopia melancarkan serangan-serangan darat dan udara di wilayah yang sama, dan saling bertukar informasi intelijen dan operasional dengan pasukan AS, menurut Washington Post.
Dutabesar Amerika Serikat untuk Irak Rabu mengatakan, dia menginginkan tentara Inggeris tetap berada di Irak, bahkan pada saat tekanan makin memuncak kepada Perdana Menteri Inggeris, Tony Blair, afar Inggeris mengurangi gelaran serdadunya di Irak selatan.
Kami bertekad untuk meningkatkan kekuatan, kata Xalmay Khalilzad dalam wawancara dengan BBC News, merujuk kepada rencana perluasan tentara AS di negara tersebut.
Inggeris sesungguhnya tidak berjanji untuk meningkatkan pasukannya, tetapi ada berbagai laporan mengenai penarikan prajuritnya, kata Khalizad.
Ditanya apakah dia akan lebih suka jika jumlah tentara Inggeris sampai tinggal sekitar 7.100 orang di Irak Selatan, dubes menjawab: Kami ingin agar Inggeris melakukan koordinasi dan mempunyai satu rencana gabungan bagi kami.
Hal ini jelas apakah pilihan kami akan lebih lama kami tinggal bersama di sini lebih baik, tuturnya.
Seorang jurubicara pada kantor Blair di Downing Street menegaskan bahwa strategi AS dan Inggeris masih dikordinasikan.
Rencana kami akan meninggalkan Irak selatan masih akan dinegosiasikan dengan mitra-mitra koalisi dan pemerintah Irak, pada saat kita bertiga memutuskan kapan waktu yang baik dan kondisi yang baik pula, ujarnya.
Pada Rabu pagi, Blair mengatakan, pihaknya akan 'sangat tak mempunyai rasa tanggungjawab' untuk menetapkan batas-waktu yang sewenang-wenang  untuk menarik pasukan Inggeris dari Irak. 
Tetapi perdana menteri berada dalam tekanan untuk menetapkan tanggal penarikan, sebelum dia mengundurkan diri pada akhir tahun ini.
Para pejabat pemerintah mengatakan, operasi-operasi tentara Inggeris  ditujukan untuk mempersiapkan penyerahan keamanan di provinsi selatan, Basra kepada pemerintah Irak yang dijadwalkan Februari depan.
Sebaliknya, Presiden AS, George W. Bush Selasa mengimbau Kongres untuk mendukung rencananya untuk mengirimkan tambahan 21.500 tentara  ke Irak dalam upaya melakukan perbaikan-perbaikan di Baghdad.
Kabinet Perdana Menteri Italia, Romano Prodi, akan membahas pendanaan kembali misi negaranya yang kontroversi di Afghanistan Kamis, kata sumber seorang politisi, di tengah badai politik yang kian merebak atas masalah tersebut.
Misi Afghan tidak menjadi agenda resmi pertemuan kabinet, namun akan dibahas kapan saja, kata sumber tersebut.
Dalam awal pekan ini, seorang menteri Partai Hijau dalam koalisi Prodi yang rawan mengancam satu revolusi atas misi tersebut, menuntut ditetapkannya waktu bagi penarikan tentara Italia dari Afghan.
Parlemen telah menyetujui pendanaan bagi misi ke luar negeri setiap enam bulan, dan Prodi akan mempercayakan kepada oposisi yang dipimpin oleh mantan Perdana Menteri Silvio Berlusconi untuk melakukan pemilihan tanpa dukungan Partai Hijau.
Italia menarik pasukannya dari Irak tahun lalu, namun Prodi menjanjikan untuk mempertahankan 1.900 tentaranya di Afghanistan, dengan alasan bahwa pasukan tersebut mengemban misi perdamaian.
Satu jajak-pendapat suratkabar baru-baru ini menunjukkan, 56 persen dari warga Italia sekarang cenderung ingin menarik pasukannya dari Afghanistan.
Orang kedua Al-Qaeda, Ayman al-Zawahri memperingatkan orang-orang Amerika dari balasan 'yang jauh lebih buruk ketimbang apapun yang pernah mereka lihat' jika Washington tidak mengubah kebijakannya terhadap negara-negara Muslim.
Anda sedang menghadapi kemarahan orang Islam yang menunggu anda, jika anda mendesakkan (kebijakan sekarang ini), dan itu jauh lebih buruk ketimbang apapun yang anda lihat, kata Zawahri dalam satu video yang diposkan  di Internet Rabu.
Para pemimpin kelompok militan  yang melakukan serangan dengan pesawat terbang pada 11 September 2001 terhadap kota-kota AS,  seringkali memperdebatkan bahwa terorisme dijadikan pembenaran sebagai satu cara untuk mengubah kebijakan AS yang pro-Israel dan menghukum Washington atas perang di Afghanistan dan Irak.
Saya akan bicara kepada anda dalam satu bahasa yang anda mengerti; jika anda ingin hidup selamat, anda hendaknya menerima kenyataan dan menolak angan-angan bahwa (Presiden AS George W. Bush) Bush sedang berusaha menipu anda, katanya dalam video tersebut.
Bagian dari video ditempatkan di suatu situs Web dari lembaga SITE yang bermarkas di AS pada awal pekan ini.
Anda telah berusaha mencapai satu pemahaman dengan kaum Muslim, hanya dengan itu anda kemudian  akan menikmati keamanan. 
Tetapi jika anda terus dengan kebijakan Bush dan gang-nya itu, anda tak kan pernah memimpikan hal tersebut, katanya.
Zahwari juga berjanji pembalasan terhadap tentara-tentara Ethiopia yang membantu pemerintah sementara Somalia menghancurkan musuh Islam.
Mujahidin akan mematahkan mereka dengan dukungan kekuatan dan bantuan Tuhan, kata Zawahri.
Ethiopia Selasa mengatakan bahwa pasukannya mulai meninggalkan ibukota Somali. 
Dikatakan bahwa tentaranya tidak berencana untuk tetap tinggal setelah menyelesaikan misinya.   
Kaum militan di Mesir juga menyerukan warga Palestina untuk membiarkan Presiden Mahmoud Abbas sebagai seorang 'pengkhianat' dan mengatakan, bahwa dia telah menjual agamanya dan bumi Palestina.
Kelompok bersenjata Nigeria menculik dua atau tiga karyawan minyak Cina di negara bagian delta selatan Bayelsa, kata polisi hari Kamis.
Mereka sedang bekerja untuk Perusahaan Minyak Bangsa Cina (CNPC) ketika disergap kelompok itu, yang juga menjarah kantor perusahaan tersebut, kata polisi.
Penculikan menjadikan 32 jumlah pekerja asing ditawan kelompok bersenjata di rawa terpencil Delta Niger, daerah sumber minyak Afrika, tempat kekerasan meningkat.
Ada serangan atas perusahaan Cina CNPC pagi ini dan dua atau tiga karyawan Cina diculik, kata komisaris polisi negara bagian Bayelsa Hafiz Ringim kepada kantor berita Inggris Reuters.
Kantor keuangan perusahaan itu juga dijarah, tapi saya tidak dapat menegaskan jumlah uang diambil oleh penyerang itu, kata Ringim lewat telepon dari ibukota negara bagian itu, Yenagoa.
Perwira lain mengatakan seorang di antara penyerang terbunuh dalam baku-tembak dengan pasukan keamanan, sementara beberapa lagi cedera.
Tidak jelas apakah serangan itu merupakan perampokan.
Pegaris keras dan penjahat mencari tebusan selalu melancarkan serangan dan penculikan terhadap karyawan asing di Delta Niger, daerah lahan basah luas, yang merupakan pusat semua sumber minyak Nigeria.
Balatentara Israel hari Kamis membunuh seorang remaja Palestina di kota Tulkram, Tepi Barat, kata dokter dan saksi.
Saksi menyatakan tentara menembak mati pemuda 17 tahun Fadel Balawneh, yang disebut sumber keamanan Palestina sebagai anggota Jihad Islam, sewaktu ia mencoba lari dari gedung, yang dikepung tentara itu.
Wanita jurubicara tentara Israel mengatakan tentara menembaki Balawneh ketika ia mencoba kabur.
Tentara menuduhnya terlibat dalam pembuatan roket dan merencanakan serangan bom terhadap Israel atas perintah gerilyawan Hizbullah di Libanon.
Pasukan Israel meningkatkan serangan di daerah dudukan Tepi Barat sejak awal pemberontakan Palestina tahun 2000.
Di Gaza, kelompok Islam Palestina, yang mengaku di balik rentetan serangan bom di kafe Internet dan toko video, menyatakan bertanggungjawab atas pemboman kantor televisi satelit Arab Al-Arabiya hari Senin.
Pedang Jihad Islam dalam pernyataannya mengatakan pemboman itu adalah pesan bagi yang bertanggungjawab di saluran itu and saluran lain, yang menempatkan diri sebagai pelayan Zionis dan gerombolan lain, yang tidak mempunyai urusan, tapi memerangi Islam and Muslim.
Ruang wartawan Arabiya kosong waktu bom di luar meledak, kata polisi, dan tak seorang pun cedera.
Pernyataan kelompok itu, yang tidak bisa segera dibuktikan, menyatakan Al-Arabiya berulang kali menyebarkan berita bohong.
Sebuah bom mobil mengguncang daerah perbelanjaan di Baghdad pusat, Kamis, menewaskan 20 orang dan mencederai 20 lain, kata satu sumber kepolisian.
Ledakan keras di distrik Karrada itu menggetarkan jendela-jendela yang berjarak cukup jauh dan mengirim asap hitam tebal ke angkasa.
Satu sumber kementerian kesehatan menyebutkan bahwa jumlah korban tewas dalam pemboman itu 18 dan 62 orang cedera. 
Angka kematian resmi dalam serangan-serangan bom seringkali simpang-siur karena keadaan yang masih kacau.
Bom mobil itu, yang disusul kemudian dengan berondongan tembakan senapan, merupakan salah satu dari rangkaian ledakan yang mengguncang ibukota Irak itu, yang mencakup sejumlah pemboman yang membuat sirine dibunyikan dan peringatan dikeluarkan di daerah internasional Zona Hijau.
Sekitar satu setengah jam kemudian satu ledakan lain mengguncang daerah Karrada, di dekat lokasi bom mobil itu meledak. 
Satu sumber kepolisian mengatakan, polisi dengan sengaja meledakkan sebuah kendaraan yang mencurigakan.
Pemerintah Irak sedang bersiap-siap meluncurkan sebuah rencana keamanan baru yang bertujuan membendung kekerasan sektarian di Baghdad, namun sejak rencana itu diumumkan bulan ini terjadi serangkaian pemboman dan tidak ada tanda-tanda pembunuhan oleh kelompok pembunuh mereda.
Sebelumnya, tiga orang tewas dan 10 lain cedera dalam ledakan bom pinggir jalan di Baya'a di Baghdad barat dan sebuah sepeda-motor yang dipasangi bom meledak di pintu gerbang pasar Shurja di daerah pusat, menewaskan empat orang dan mencederai 20 lain, kata polisi.
Sebuah bom mobil juga menyerang pasar Mureidi pada Kamis sore di Kota Sadr, sebuah markas Syiah di Baghdad utara, kata polisi. 
Satu orang tewas dan 13 lain cedera, tambah sumber itu.
Dua roket menghantam Zona Hijau, membuat sirine dibunyikan dan peringatan dikeluarkan bagi orang-orang agar berlindung. 
Asap hitam terlihat membubung dari daerah Zona Hijau namun militer AS menyatakan belum memperoleh informasi sgera mengenai korban atau kerusakan.
Sebuah pesawat terbang Regional Airlines yang membawa 54 orang mendarat darurat dan menghantam sebuah truk kecil di wilayah selatan Perancis, Kamis, menewaskan supir kendaraan tersebut, demikian diumumkan Kementerian Perhubungan Perancis.
Peristiwa itu terjadi di dekat bandara Pau-Pyrenees setelah seekor burung menabrak mesin pesawat tersebut.
Seluruh 50 penumpang dan empat orang awak di pesawat Fokker 100 itu selamat tanpa cedera dan diungsikan dari pesawat itu. 
Pesawat yang lepas landas itu terpaksa melakukan pendaratan darurat di sebelah landasan pacu setelah seekor burung menabrak salah satu mesinnya, kata kementerian itu dalam sebuah pernyataan.
Pesawat itu menabrak truk kementerian pekerjaan umum yang sedang melakukan perjalanan di sekitar bandara dan supir tewas dalam insiden itu, katanya.
Pesawat itu berhenti beberapa ratus meter kemudian.
Penyelidikan telah diperintahkan dilakukan untuk mengetahui penyebab kecelakaan tersebut.
Empat orang tewas tertembak dalam bentrokan antara pendukung dan penentang pemerintah di Lebanon, Kamis, membayang-bayangi janji donor 7,6 milyar dolar bagi pemerintah dukungan AS yang sedang menghadapi penentangan yang dipimpin Hizbullah itu.
Dua mahasiswa opposisi dan dua orang lain tewas tertembak, sementara 35 orang lagi cedera, banyak diantaranya akibat tembakan senapan, di Universitas Arab Beirut, kata beberapa sumber keamanan.
Bentrokan meletus antara mahasiswa-mahasiswa yang membawa pentungan dan batu di kampus universitas itu yang kemudian meluas ke jalan-jalan sekitarnya. 
Kerusuhan itu berkembang menjadi tembak-menembak dengan menggunakan senapan serang dan pistol yang melibatkan mahasiswa dan penduduk dari kedua pihak.
Kampanye penentangan oposisi terhadap pemerintah, yang berusaha memulihkan diri dari kehancuran akibat perang dengan Israel tahun lalu, meningkatkan ketegangan antara orang-orang Sunni dan Syiah di Lebanon, yang juga masih berusaha bangkit dari perang saudara 1975-1990.
Belum jelas siapa yang melepaskan tembakan namun televisi NBN dan Al-Manar yang dikelola gerakan muslim Syiah Hizbullah menyalahkan penembakan itu pada orang-orang besenjata pro-pemerintah yang setia pada pemimpin Sunni Saad al-Hariri.
Pasukan melepaskan tembakan ke udara dalam upaya membubarkan massa dan kemudian ditempatkan dalam jumlah besar untuk membendung kerusuhan itu.
Asap tebal membubung dari daerah itu, dimana orang-orang yang melakukan kerusuhan itu membakar mobil dan ban.
Pasukan menggunakan truk-truk militer untuk mengungsikan puluhan warga sipil yang terperangkap di jalan-jalan dalam kekerasan tersebut.
Stasiun-stasiun televisi yang bersaing menyalahkan masing-masing pihak atas bentrokan tersebut. Saksi mata melaporkan tembakan yang dilepaskan ke arah mahasiswa dari atap-atap bangunan di daerah yang berpenduduk mayoritas Sunni dan serangan oleh massa Syiah terhadap sebuah sekolah yang dikelola Sunni di sebuah daerah di ibukota Lebanon tersebut.
Hizbullah mengeluarkan pernyataan yang mendesak para pendukungnya meninggalkan jalan-jalan di sekitar universitas tersebut, sementara Hariri mendesak para pendukungnya mengendalikan diri dan tenang.
Perdana Menteri Fouad Siniora mengatakan dari Paris tempat ia menghadiri sebuah konferensi bantuan, Saya mendesak semua orang kembali ke suara nalar.
Bentrokan itu mereda setelah seruan-seruan tersebut namun ketegangan di sejumlah daerah Beirut masih tinggi setelah senja.
Polisi Turki hari Kamis meledakkan sebuah bungkusan mencurigakan di luar gedung parlemen dengan sebuah catatan yang mendesak pembebasan dua tersangka dalam pembunuhan seorang wartawan terkenal Turki-Armenia, kata polisi.
Bungkusan itu berisikan alat pengatur waktu namun tidak ada bom, kata polisi kepada Reuters.
Catatan itu, yang dikirim oleh sebuah kelompok ultra-nasionalis bayangan TIT, mendesak pembebasan Ogan Samast dan Yasin Hayal.
Lima orang, termasuk Samast dan Hayal, dituntut dalam kaitan dengan pembunuhan Hrant Dink.
Afghanistan, Pakistan dan Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO hari Kamis membuka sebuah pusat pertukaran intelijen gabungan di Kabul untuk mengkoordinasi perang melawan gerilyawan yang dipimpin Taliban.
Sebuah hari bersejarah bagi Operasi Kebebasan Abadi -- operasi AS melawan teror dan gerilyawan, kata panglima ISAF Jendral David Richards kepada wartawan pada acara pembukaan itu.
Pembukaan itu dilakukan di tengah tuduhan-tuduhan oleh para pejabat Afghanistan bahwa sejumlah unsur di dalam Badan Intelijen Pakistan (ISI) membantu dan melatih gerilyawan Taliban yang menyeberangi perbatasan untuk menyerang pasukan Afghanistan dan prajurit internasional.
Pada 2006, Afghanistan mengalami tahun terburuknya sejak invasi koalisi pimpinan AS menggulingkan rejim Taliban pada akhir 2001. 
Pertumpahan darah terutama terjadi di daerah-daerah yang berbatasan dengan Pakistan.
Dengan memuji peranan militer Pakistan dalam pembagian informasi mengenai gerilyawan, Richards mengatakan bahwa alasan Taliban jatuh pada 2006 adalah kerja sama erat antara pasukan-pasukan militer dan kepolisian di kedua sisi perbatasan.
Ada banyak kerja sama setiap hari, kata Richards. 
Namun, pusat intelijen itu akan memungkinkan para aparat Afghanistan, Pakistan dan ISAF bekerja bersama-sama secara lebih efisien.
Pusat intelijen gabungan itu akan mengerjakan masalah-masalah operasi, intelijen dan teknis, dan berbagi informasi mengenai daerah perbatasan Afghanistan-Pakistan. 
Kantor itu melibatkan enam perwira penghubung masing-masing dari Pakistan dan Afghanistan serta 12 anggota ISAF.
Richards juga mengumumkan penempatan sebuah brigade baru pasukan tempur dari negara-negara ISAF dalam waktu dekat, namun ia tidak menjelaskan secara terinci jumlah pasti pasukan itu atau negara asal mereka.
Sekitar 33.000 prajurit dari 37 negara ISAF saat ini ditempatkan di Afghanistan, sementara 8.000 prajurit lain AS bertugas secara independen untuk memburu sisa-sisa Taliban dan gerilyawan Al-Qaeda sekutu mereka dalam perang melawan teror.
Sebanyak 12 orang Palestina, termasuk lima anggota pasukan keamanan Hamas, cedera Kamis ketika sebuah bom menyerang jeep mereka di Gaza bagian utara, kata seorang jurubicara Hamas.
Lima dari orang-orang yang cedera itu adalah anggota 'pasukan eksekutif' Hamas dan yang lain warga sipil, kata Islam Shawan, yang menambahkan bahwa serangan itu terjadi di kamp pengungsi Jabaliya.
Dua orang yang cedera berada dalam kondisi serius, kata jurubicara tersebut.
Kekerasan internal antara para pendukung Presiden Mahmud Abbas (Fatah) dan pengikut gerakan Hamas yang berkuasa, yang gagal mencapai kesepakatan mengenai pembentukan pemerintah persatuan, menewaskan sekitar 30 orang sejak pertengahan Desember.
Seorang prajurit AS telah mengaku bersalah membunuh tiga tahanan di Irak tahun lalu, kata seorang jurubicara Angkatan Darat AS, Kamis.
Tamtama Corey Clagett (21), seorang anggota Divisi Lintas Udara 101, mengakui pembunuhan, usaha pembunuhan, persekongklolan untuk melakukan pembunuhan dan persekongkolan untuk menghalangi peradilan, kata jurubicara itu.
Clagett adalah prajurit ketiga yang mengaku bersalah dalam kaitan dengan pembunuhan-pembunuhan pada 9 Mei selama operasi di provinsi Salheddine, Irak tengah.
Hukuman terhadap Clagett dalam persidangan di mahkamah militer di Fort Campbell, Kenctucky, akan diputuskan kemudian.
Bintara William Hunsaker (24) mengaku bersalah atas pembunuhan-pembunuhan itu sebelumnya bulan ini dan dijatuhi hukuman penjara selama 18 tahun.
Bintara Justin Graber (21) mendapat hukuman penjara sembilan bulan atas tuduhan melakukan penyerangan dengan senjata berbahaya dalam kaitan dengan pembunuhan-pembunuhan tersebut.
Kedua bintara tersebut juga menjadi bagian dari Divisi Lintas Udara 101.
Serangan terhadap Iran akan menjadi bencana dan mendorongnya mengembangkan bom nuklir, kata Mohamed ElBaradei, Direktur Jenderal Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA), Kamis.
Itu sama sekali kontra-produktif, dan itu akan menjadi bencana, kata ElBaradei pada pembahasan mengenai penyebaran nuklir di Forum Ekonomi Dunia.
Pemerintah AS, pimpinan Presiden George W. Bush, dalam beberapa pekan belakangan telah meningkatkan pendiriannya terhadap Iran, yang telah dituduh Barat secara diam-diam sedang berusaha membuat bom atom, sehingga meningkatkan kekhawatiran di kalangan pemimpin usaha dan politik bahwa AS berencana melancarkan serangan.
Presiden Bush telah mengerahkan kapal induk tambahan ke Teluk dan memberitahu Iran bahwa ia takkan membiarkan negeri itu menyediakan senjata dan dukungan kepada kelompok perlawanan di Irak.
Israel telah menolak untuk mengesampingkan aksi militer untuk mendahului terhadap Iran sejalan dengan serangan udaranya 1981 terhadap satu reaktor atom di Irak, kendati banyak pengulas percaya instalasi nuklir Iran terlalu besar untuk dirusak oleh Israel sendirian saja.
PBB memberlakukan sanksi pada Desember guna mencegah Iran menggunakan program energi nuklirnya untuk membuat senjata militer, dan Iran pekan ini melarang 38 pemeriksa nuklir IAEA.
ElBaradei, pemimpin badan pengawas nuklir PBB, telah mengadakan pembicaraan di Davos, Swiss, pada pertemuan pemimpin usaha dan politik dunia.
Ia mengatakan diplomasi adalah satu-satunya cara untuk maju, dan pembicaraan mengenai aksi militer hanya dapat menjadi kemunduran.
Ini memperkuat tangan mereka di Iran yang mengatakan 'mari buat bom untuk melindungi diri kita', katanya.
Pemerintah Bush telah mengatakan mengingini penyelesaian diplomatik dan tidak sedang mempersiapkan diri untuk menyerang Iran atau Suriah.
Perdana Menteri Pakistan Shaukat Aziz juga memperingatkan negara Barat agar tidak menyerang Iran, sementara mantan presiden Iran Mohammad Khatami mendesak semua pihak agar meredakan ketegangan mengenai program nuklir Iran.
Jika terjadi aksi militer, itu akan memiliki akibat berupa bencana, bukan hanya di wilayah tersebut, tapi seluruh dunia, kata Aziz.
Saya berharap mereka cukup baik dalam menangani keadaan. 
Kita perlu sangat bersabar dan memahami dan tidak terlalu emosional, kata Khatami.
ElBaradei mengatakan kekerasan tak bisa dikesampingkan, tapi pengalaman masa lalu telah memperlihatkan itu tak boleh digunakan secara tergesa-gesa, ia merujuk kepada Irak, tempat tak ada bukti yang ditemukan mengenai senjata nuklir setelah serbuan pimpinan AS.
Saya yakin satu-satunya cara untuk maju di Iran ialah hubungan, kata ElBaradei. Kita harus menanam modal pada perdamaian, katanya.
Ditambahkannya, kalau masyarakat internasional gagal melakukan itu, konsekuensinya akan 10 kali lebih buruk.
Saya harap kita akan berhenti berbicara mengenai pilihan militer dan memusatkan perhatian pada pencarian penyelesaian, kata ElBaradei.
Iran menyatakan negara itu memerlukan tenaga nuklir untuk menghasilkan listrik, tapi Barat khawatir Teheran secara diam-diam berusaha membuat bom atom.
Pada Desember, PBB menjatuhkan sanksi atas perdagangan bahan nuklir peka kepada Iran dan teknologi untuk berusaha dan mengehntikan kegiatan pengayaan yang dapat menghasilkan bahan bom.
Militer Lebanon Kamis mengumumkan diberlakukannya jam malam di Beirut setelah sedikitnya empat orang tewas dalam bentrokan antara para pegiat pro dan anti-pemerintah.
Jam malam akan berlaku efektif pada pukul 08:30 sore Kamis dan akan berakhir sampai pukul 06:00 pagi waktu setempat Jum'at, kata seorang jurubicara militer.
Dua mahasiswa oposisi dan dua orang lainnya tewas ditembak dan 100 orang lainnya cedera, kebanyakan karena serangan senjata api di Universitas Arab Beirut, demikian dilaporkan Reuters, mengutip sumber-sumber keamanan.
Pertempuran meletus antara mahasiswa-mahasiswa dengan menggunakan pentungan dan batu di kampus universitas tersebut, kemudian menyebar ke jalan-jalan terdekat, demikian laporan tersebut.
Orang bersenjata membunuh seorang aktivis yang berhubungan dengan  kelompok militan Fatah Brigade Syahid Al Aqsa di Gaza Jum'at pagi, kata Fatah, beberapa jam setelah seorang anggota pasukan keamanan pimpinan Hamas juga tewas karena ledakan bom pinggir jalan.
Lebih dari 30 warga Palestina telah terbunuh dalam perang antara kelompok-kelompok Hamas dan Fatah yang berlawanan, sejak Presiden Palestina Mahmoud Abbas bulan lalu menyerukan untuk dilakukannya pemilihan presiden dan parlemen lebih awal.
Pejabat-pejabat rumahsakit mengkonfirmasikan bahwa aktivis tersebut tewas dalam serangan di Jalur Gaza utara.
Fatah menuduh pasukan keamanan pimpinan Hamas yang 'membunuh' aktivis tersebut.
Seorang jurubicara bagi pasukan pimpinan Hamas tak bisa diperoleh komentarnya mengenai hal itu.
Para penduduk setempat mengatakan, para anggota pasukan pimpinan Hamas telah mengepung rumah aktivis tersebut dan kemudian menyerangnya. 
Mereka mengajukan pertanyaan kepadanya berkaitan dengan peledakan bom pinggir jalan.
Ledakan bom meninggalkan kedua anggota pasukan pimpinan Hamas itu dalam keadaan kondisi kritis dan tujuh lainnya yang menderita luka-luka, kata para pejabat rumahsakit. 
Tiga orang yang berdiri di dekat kejadian, termasuk dua orang anak, di antara yang menderita cedera, ujarnya menambahkan.
Tak seorangpun yang mengklaim bertanggungjawab atas serangan bom itu, yang juga terjadi di Gaza utara.
Jurubicara Hamas, Abdel-Latif Qanoua Kamis mengatakan, pihaknya akan 'mengejar pembunuh-pembunuh itu yang bertanggungjawab atas tindakan pengecut tersebut.'
Pada awal pekan ini, faksi-faksi Palestina termasuk Hamas dan Fatah melanjutkan kembali perundingan-perundingan mengenai pembentukan pemerintah koalisi. 
Perundingan yang sama kandas tahun lalu.
Hamas yang terus berjuang untuk memerintah sejak mengambil alih pemerintahan pada Maret lalu di bawah pengenaan sanksi-sanksi berat yang dipimpin AS karena pihaknya menolak mengakui Israel, mengakui bahwa kekerasan dan kebencian dilakukan oleh kesepakatan-kesepakatan perdamaian yang sifatnya sementara.
Pemimpin Fatah Abbas dan pemimpin Hamas Khaled Meshaal telah melakukan perundingan-perundingan penyatuan yang dinilai tak meyakinkan di Damaskus pada pekan ini.
Protes kembali meletus di Guinea, Kamis, pada hari ke-16 pemogokan umum yang telah melumpuhkan negeri itu dan merenggut 59 jiwa, sementara pengunjuk rasa berkeras Presiden Lansana Conte harus mundur.
Kepala negara yang telah lama memerintah tersebut pada prinsipnya, Rabu, telah menyetujui salah satu tuntutan pemrotes pengangkatan seorang perdana menteri dan pembicaraa krisis dimulai kembali Kamis malam antara utusan rejim Conte dan serikat kerja.
Polisi menyatakan sebanyak 15.000 pemrotes turun ke jalan-jalan pusat pemerintah Kankan, di bagian timur negeri tersebut, sambil berteriak, Perubahan sekarang,  dan Kami tak lagi mengingini Conte, ia harus pergi.
Pengunjuk rasa mendesak pemimpin serikat kerja yang terlibat dalam pembicaraan krisis agar berhati-hati terhadap kelicikan Presiden itu, yang berusia 72 tahun  dan telah memerintahkan Guinea --yang dirongrong kemiskinan-- sejak 1984.
Ratusan pengunjuk rasa lagi di Labe di bagian tengah Guinea dan Yimberian di bagian utara, kata polisi dan saksi mata.
Di ibukota negeri itu, Conakry, jumlah tentara dan polisi yang berada di jalan berkurang dibandingkan jumlah mereka Senin, hari paling berdarah dalam pemogokan tersebut, ketika pasukan keamanan melepaskan tembakan ke arah demonstran selama bentrokan.
Sebanyak 49 pengunjuk rasa tewas tertembak 34 di Conakry dan 15 di berbagai provinsi dan sebanyak 267 orang lagi cedera dalam penindasan Senin, kata pejabat Kementerian Kesehatan Sidiki Diakate, Kamis.
Secara keseluruhan, 59 orang telah tewas sejak pemogokan dimulai pada 10 Januari, sehingga menyulut pengutukan internasional.
Pemerintah, Kamis berjanji akan menyelidiki kerusuhan itu di sela-sela pemogokan umum tersebut.
Semua serangan terhadap integritas fisik dan pengrusakan akan menjadi sasaran penyelidikan dan mereka yang bersalah akan diserahkan kepada pengadilan yang berkompeten, kata Menteri Dalam Negeri Moussa Solano dalam suatu  pernyataan yang dibacakan kepada masyarakat melalui radio.
Para pemimpin serikat kerja Guinea, yang berhati-hati terhadap Conte --yang telah memerintah selama 23 tahun, Rabu, mengatakan mereka akan melanjutkan pemogokan sampai Presiden itu, yang menderita diabetes kronis dan penurunan daya ingat, memenuhi semua tuntutan mereka. 
Mereka menjadikan diakhirinya pemogokan sebagai syarat bagi jaminan bahwa pemerintah nasional baru yang berdasar luas akan dibentuk, di bawah seorang perdana menteri baru. 
Jabatan kepala pemerintahan tersebut telah kosong sejak April 2006, ketika conte memecat perdana menteri saat itu Cellou Dalein Diallo.
Kami telah melakukan pemogokan selama 16 hari. 
Kami tak ingin gunung melahirkan tikus. Jadi tak berkompromi mengenai masalah itu, kata Rabiatou Serah diallo, Sekretaris Jenderal Konfederasi Nasional Pekerja Guinea.
Banyak pengamat meragukan kesediaan Conte untuk melepaskan jabatan.
Semua tiga perdana menteri yang diangkat sejak 1996 telah mengundurkan diri atau dipecat setelah bersengketa dengan Presiden.
Pemogokan itu, yang mendapat dukungan dari 14 partai oposisi, diserukan guna memprotes pemerintah atas kesulitan ekonomi di negeri tersebut dan korupsi di kalangan pejabat serta menuntut pengunduran diri Conte.
Aksi itu telah menutup pertambangan di negara pengeksport utama bauksit dunia tersebut, barang mineral yang digunakan untuk membuat alumunium.
Conte memangku jabatan dalam kudeta militer tak berdarah pada 1984 dan kemudian menang dalam pemilihan umum selanjutnya tapi pemungutan suara terakhir pada 2003 diboikot oleh oposisi.
Ibrahim Sarsour, anggota Parlemen Israel (Knesset)  dan pemimpin Gerakan Islam di Israel, telah memperingatkan bahwa negara Yahudi itu masih tetap melakukan penggalian di bawah Masjid Al-Aqsha di Jerusalem (Al-Quds), dengan cara yang mengancam pondasi tempat suci kedua umat Muslim itu.
Sarsour mengatakan pemerintah Israel membayar seorang pedagang Palestina 60.000 dolar AS agar menjual tokonya di perbatasan dengan Al-Haram Asy-Syarif (Bukit Knisah), tempat Masjid Al-Aqsha berada, demikian laporan yang disiarkan oleh harian Israel, Haaretz.
Surat kabar tersebut melaporkan beberapa pemimpin gerakan itu berencana menyerahkan informasi mengenai penggalian mendatang yang akan dilakukan israel di bawah Masjid tersebut. 
Penggalian yang dirujuk oleh Sarsour dilakukan sekitar 100 meter dari Al-Haram Asy-Syarif dan dihentikan akibat kekurangan dana, kata Haaretz.
Penggalian itu, yang dilaksanakan oleh Dinas Kepurbakalaan Israen atas nama satu kelompok Yahudi, di lahan milik pengusaha bernama Aaron Mosovitch, pertama kali diungkapkan oleh surat kabar Haaretz sekitar setahun lalu. 
Ahli arkeologi Israel, yang berkilah bahwa penggalain tersebut bertujuan untuk membersihkan saluran kuno yang dipenuhi sampah guna menentukan apakah itu bisa membayakan keselamatan, mengatakan penggalian tersebut bersifat horizontal dan vertikal, dan maju sampai 60 meter dari Masjid Al-Aqsha, demikian laporan Islamonline.net. 
Sheikh Raed salah, pemimpin Cabang Utara Gerakan Islam, yang menyajikan gambar yang mencela penggalian di dekat Masji Al-Aqsha, mengatakan penggalian tersebut dilakukan untuk mewujudkan impian paling keji Israel untuk membangun kuil Yahudi di tempat Masjid Al-Aqsha sekarang berada.
Patut diperhatikan bahwa penggalian berbahaya Israel di dekat tempat suci Masjid Al-Alqsha dengan tujuan menggoyahkan pondasinya telah berlangsung sejak Israel menduduki Jerusalem Timur setelah Perang Timur Tengah 1967.
Suatu ledakan di satu asrama mahasiswa di Moskow mengakibatkan lobang kecil di dinding dan menghancurkan jendela-jendela namun tidak ada seorangpun yang cedera, kata kantor berita Interfax di sini Jum'at, mengutip kementerian keadaan darurat.
Ledakan itu terjadi pada tangga antara lantai 17 dan 18 dari satu bangunan bertingkat 19 yang merupakan asrama mahasiswa di Universitas Negara Moskow, kata kantor berita itu mengutip Yevgeny Bobylov, seorang jurubicara kementerian tersebut, menjelaskan.
Sebab-sebab ledakan di asrama yang terletak di Moskow selatan itu masih belum diketahui, dan ledakana tersebut tidak menimbulkan kebakaran, kata Bobylov.
Para anggota Parlemen dari negara-negara wilayah Asia Pasifik Kamis mengeluarkan resolusi yang mendukung de-nuklirisasi Semenanjung Korea dan dilanjutkannya perundingan-perundingan enam-negara mengenai masalah tersebut.
Saat berakhirnya pertemuan lima hari Forum Parlemen Asia Pasifik itu, para peserta membahas kemungkinan Korea Utara di masa depan bergabung dalam pertemuan sebagai peninjau, menurut Ketua Dewan Federasi Rusia, Sergey Mironov, yang mempimpin forum tersebut.
Tetapi para peserta dalam forum tahunan ke-15 itu, yang terdiri hampir 30 negara, gagal mencapai persetujuan bagi keiikutsertaan Korea Utara sebagai anggota, seperti Jepang, menentang usulan tersebut, kata Mironov.
Perundingan-perundingan enam negara tentang program nuklir Korea Utara, diikuti China, Jepang, Korea Selatan dan Utara, Rusia dan Amerika Serikat.
Negara-negara tersebut, kecuali Korea Utara, juga anggota dari forum parlemen itu.
Para anggota parlemen dari Jepang, yang menghadiri forum termasuk mantan menteri perkebunan Yoshinobu Shimamura dan mantan menteri pendidikan Hirofumi Nakasone.
Perundingan-perundingan enam negara hingga kini belum membuat kemajuan yang berarti ke arah denuklirisasi semenanjung, sejak perundingan tersebut diluncurkan pada tahun 2003 dan anggota-anggotanya terus bekerja untuk melanjutkan dialog, yang ditunda bulan lalu dan dilanjutkan kemungkinan bulan depan.
Meminum kafein dalam jumlah sedang selama kehamilan tak mengakibatkan kelahiran pradini atau membuat bayi kelebihan berat, kata beberapa ilmuwan denmark Jumat.
Meminum sampai tiga cangkir kopi sehari tampaknya tak memiliki dampak negatif pada bayi atau kehamilan.
Beberapa studi sebelumnya yang mengkaji dampak konsumsi kafein dalam jumlah sedang selama kehamilan telah memberikan hasil yang beragam. 
Sebagian tak memperlihatkan perbedaan sementara yang lain menunjukkan terlalu banyak kafein dapat merendahkan berat tubuh bayi sampai 100-200 gram.
Dalam studi kami, kami tak mendapati  dampak kafein, kata Dr. Bodil Hammer Bech, dari Institute of Public Health di Aarhus, Denmark.
Tak seperti proyek penelitian lain, dengan menanyai perempuan yang telah melahirkan berapa banyak kopi yang mereka minum selama kehamilan, para ilmuwan Denmark memantau 1.207  pecandu kopi yang sedang hamil dan secara acak dipilih untuk meminum minuman berkafein atau tidak selama paruh kedua kehamilan mereka.
Perempuan tersebut tak mengetahui mereka dimasukkan ke dalam kelompok mana.
Kami memiliki dua kelompok, dan kami akhirnya tak menemukan perbedaan antara berat tubuh rata-rata bayi dan konsumsi kafein dalam jumlah sedang --sekitar tiga cangkir, kata Bech, yang temuannya dilaporkan pada situs Internet, British Medical Journal.
Perbedaan dalam berat tubuh bayi antara kedua kelompok itu ialah 20 gram, dan tak ada perbedaan dalam usia kehamilan, katanya.
Dalam kelompok minuman berkafein, 4,2 persen bayi dilahirkan pradini dibandingkan dengan 5,2 persen pada perempuan yang meminum kopi tanpa kafein. 
Jumlah bayi yang berbadan kecil untuk ukuran usia kehamilan tersebut hampir sama pada kedua kelompok itu.
Bech mengatakan perempuan yang meminum sangat banyak kopi biasanya merokok dan meminum minuman beralkohol lebih banyak dibandingkan dengan perempuan lain, prilaku yang dapat mempengaruhi berat bayi mereka.
Namun karena semua perempuan itu diacak dalam studi tersebut, faktor lain yang mungkin berdampak pada bayi dan kehamilan sama dalam kedua kelompok itu.
Dalam satu studi sebelumnya, Bech dan timnya memperlihatkan bahwa konsum kafein secara berlebihan, delapan cangkir atau lebih, dapat meningkatkan resiko kelahiran bayi dalam keadaan meninggal.
Sebanyak tiga cangkir kopi per hari tak apa-apa, tapi perempuan yang mengkonsumsi lebih mesti berhati-hati, kata Bech.
Satu majalah baru dengan nama Muslim Girl telah diluncurkan bulan ini, sehinga akan memberi lebih dari 400.000 remaja Muslimah di Amerika Serikat kesempatan untuk pertama kali menjadi gadis sampul.
Gadis-gadis sangat ingin kisah mereka disiarkan, kata Ausma Khan, pemimpin redaksi Majalah Muslim Girl, dalam suatu wawancara, ada informasi untuk setiap kelompok. Masyarakat kami tentu saja tak terlayani, katanya.
Majalah tersebut telah menerbitkan 25.000 exemplar dan berharap sirkulasinya akan empat kali lipat dalam dua tahun, demikian laporan Islamonline.net.
Wardah Chaudhary, Muslima berusia 16 tahun dari Tulsa, Oklahoma, menjadi gadis sampul pertama majalah itu. 
Mereka yang tertarik untuk menjadi gadis sampul terbitan mendatang majalah tersebut dapat mengisi mendaftar melalui situs Internet majalah itu.
Satu hal yang satu tahu secara pasti ialah saya tak tak ketinggalan apa pun hanya karena saya memakai Hijab, kata Chaudhary --yang tampil dalam majalah tersebut dengan mengenakan tutup kepala berwarna merah dan putih, dengan bintang berwarna merah, putih dan biru pada pipi kanannya-- dalam ceritanya yang merujuk kepada gaya Hijabnya.
Untuk semua gadis yang membaca ini, saya ingin mereka mengetahui agar bangga mengenai siapa anda sebenarnya.
Terbitan pertama majalah tersebut terutama disalurkan di daerah yang dikenal memiliki banyak warga Muslim, termasuk New York, Jersey City, New Jersey, Dearborn, Michigan, Chicago, Los Angeles dan daerah Teksas. 
Juga ada rencana untuk menyiarkan majalah itu di Ontario dan Toronto, kata Ausma Khan, seorang pengacara dan penulis.
Majalah baru dua bulanan yang dicetak pada kertas mengkilap itu diluncurkan bulan ini untuk memberi 400.000 remaja Muslimah Amerika perspektif hidup dan sangat relevan dengan kehidupan kontemporer, demikian isi siaran peran dari penerbit majalah itu.
Jajak pendapat yang dilakukan untuk majalah tersebut mendapati kaum Muslimah suka menonton televisi, membaca majalah remaja, surfing Internet, seperti YouTube.com, dan menikmati permainan video.
Gadis remaja juga suka berbelanja dan jalan-jalan. 
Studi itu juga menyoroti sebagian perbedaan; misalnya, mereka bersosialisasi di IslamiCity dan melaksanakan hobi utama mereka, mempelajari Al-Qur'an.
Ausma Khan, yang bergelar PhD dan menjadi penulis, pengacara hak asasi manusia dan pegiat, sangat menyukai konsep itu sehingga ia meninggalkan posisi mengajar di Northwestern University untuk menjadi pemimpin redaksi.
Ausma Khan berkata, Kami akan memperlihatkan pemain basket ber-Hijab bersama artis dan perancang mode kontemporer. 
Kami ingin menghilangkan pendapat bahwa remaja Muslim hanya merasa nyaman dengan satu model tertentu, tertutup atau tak tertutup, remaja Muslimah ikut tanpa ragu dalam olahraga, seni, perjalanan internasional dan masjid lokal mereka.
Majalah Muslim Girl diluncurkan dengan rencana sirkulasi 50.000 eksemplar per terbitan pada tahun pertama dan berharap akan berkembang jadi 100.000 dalam dua thaun. 
Majalah tersebut disiarkan oleh peraih hadiah execuGo Media di Toronto, Kanada, dan disebarkan di seluruh dunia oleh RCS di Los Angles, California.
Larangan ke luar rumah diberlakukan di empat kota di tenggara Nepal, Jumat, setelah sejumlah orang tewas dan cedera dalam unjuk rasa yang berubah menjadi kerusuhan di negara tersebut, kata pejabat setempat.
Situasi  masih mencekam hari ini, lusinan pengunjuk rasa mencoba menentang larangan ke luar rumah, kata Madhav Prasad Regmi dari Janakpur, 375 km tenggara Kathmandu.
Para pengunjuk rasa mulai beraksi pekan lalu setelah seorang anak laki-laki berusia 16 tahun tertembak hingga tewas akibat bentrokan antara kelompok Maoist dan aktifis Mahadhesi yang menuntut penambahan porsi perwakilan politik di negara pegunungan Himalaya itu.
Para pemimpin komunitas Mahadhesi Nepal mengatakan bahwa kelompok etnis itu berjumlah sepertiga dari total 27 juta penduduk Nepal.
Mereka merupakan mayoritas di kawasan Terai yang terletak di dataran rendah selatan berbatasan dengan India dan sudah cukup lama memprotes soal diskriminasi oleh komunitas dataran tinggi.
Pejabat setempat mengatakan, sedikitnya 35 pengunjuk rasa cedera di Janakpur, Kamis, dan 20 lagi cedera di Birgunj, kota lainnya yang memberlakukan larangan keluar rumah adalah Biratnagar dan Lahan.
Protes pada awal pekan ini mengakibatkan lima orang pengunjuk rasa tewas.
Pemimpin kelompok yang menggelar protes tersebut mengingatkan bahwa unjuk rasa akan terus berlanjut sampai pemerintah mengabulkan tuntutan mereka.
Nepal baru saja mengakhiri dekade perang saudara dengan pemberontak Maoist setelah kelompok beraliran komunis itu menandatangani perdamaian dengan pemerintah dan mendapat jatah di pemerintahan dan parlemen.
Jika mereka mencoba mengabaikan masalah ini, protes akan menuai akibat, kata Upendra Yadav, ketika Forum Mahadhesi Janadhikar.
PM Nepal Girija Prasad Koirala meminta kelompok Mahadhesi berdialog, sementara Mahadhesi mendesak PM menetapkan tanggal perundingan.
Gerakan ini dilakukan karena rakyat kawasan Terai selalu didiskriminasikan oleh negara. 
Ia juga memprotes soal komposisi 330 kursi di parlemen, dimana Maoist mendapat 83 kursi.
Hanya ada 73 warga Mahadhesi dari berbagai parpol di parlemen saat ini. 
Surat kabar Nepali Times juga mengingatkan bahwa Nepal bisa jatuh dari penggorengan ke api jika gagal mengatasi masalah ini.
Akar dari krisis ini cukup dalam, yakni kegetiran yang cukup lama di kalangan warga Mahadhesi, tulis surat kabar berbahasa Inggris itu.
Meskipun demikian, kelompok Maoist mengatakan bahwa kalangan pendukung kerajaan dan militan Hindu juga ikut dalam unjuk rasa itu dan mencoba merusak proses perdamaian yang nantinya akan menurunkan kekuasaan Raja Gyanendra.
Namun Yaday mengatakan bahwa kelompoknya juga menentang monarki.
Dimana ada kerusuhan, maka akan ada ruang bagi seseorang untuk memanfaatkannya untuk keuntungan sendiri. 
Istana mungkin mencoba mengambil keuntungan dari situasi ini, tapi kami tidak ingin hal ini terjadi karena kami juga menentang monarki. 
Kami juga menginginkan suatu republik, bukan monarki, katanya.
Persentase ini sangat rendah, kami ingin penambahan,  ujarnya.
Bahkan pemerintahan sementara yang baru tidak menghiraukan masalah kami, jadi kami berjuang untuk kesetaraan, kata Yadav kepada AFP.
Kelompok hak-hak media internasional meminta dibebaskannya tiga wartawan Sri Lanka yang hilang pada awal pekan ini di ibukota Kolombo.
Wartawan Tanpa Batas (RSF) yang berpusat di Paris menyerukan Presiden Mahinda Rajapakse untuk memberikan 'perintah dengan tegas bagi  tiga wartawan di Kolombo Senin, untuk ditemukan dan dibebaskan tanpa syarat.'
Ketiga pria itu - yang bekerja pada majalah bulanan serikat buruh kereta api, Akuna, atau kilat - diculik oleh orang-orang tak dikenal pada Senin malam, kata polisi.
Media pemerintah  mengatakan, orang-orang itu, semuanya anggota komunitas Sinhalese yang mayoritas, diduga telah menerima latihan senjata-senjata dari pemberontak Macan Tamil.
Orang-orang itu disebut dalam laporan tersebut sebagai 'diduga teroris.'
Komite Perlindungan Wartawan (CPJ) yang berpusat di New York juga menuntut pembebasan tiga lelaki tersebut, seraya mengatakan bahwa mereka harus di dalam 'perlindungan pemerintah.'
Kami takut atas keselamatan ketiga anggota staf suratkabar yang hilang itu, dan kami menyerukan kepada pemerintah untuk membeberkan kepada publik suatu informasi mengenai keberadaan mereka, kata direktur eksekutif CPJ, Joel Simon, dalam satu pernyataan.
CPJ juga meminta  kepada penguasa Sri Lanka bulan lalu agar secepatnya membebaskan tuduhan terhadap seorang wartawan yang ditahan berdasarkan undang-undang anti teror untuk jangka waktu yang lama.
Pemerintah hendaknya tidak memaksa menahan wartawan untuk jangka waktu yang lama dan hendaknya menghindarkan dari tuduhan-tuduhan terorisme, kata CPJ atas penahanan Maunasami Parameswaree.
Wartawan Tamil itu telah ditahan sejak November lalu.
Meskipun undang-undang Pencegahan Terorisme diminta oleh pemerintah Desember lalu untuk mengizinkan polisi dan pasukan keamanan untuk menahan orang-orang yang dicurigai untuk jangka waktu yang lama tanpa pengadilan.
Para aktivis media menuduh pemerintah mengenakan sensor tidak resmi di utara semenanjung Jaffna, di mana dua  karyawan suratkabar Tamil ditembak mati pada tahun lalu oleh orang-orang bersenjata tak dikenal.
Pada tinjauan tahun 2006, RSF mengatakan bahwa era pertempuran antara tentara Sri Lanka dan pemberontak Macan Tamil telah menimbulkan dampak yang besar terhadap kebebasan media.
Berhentinya perang antara pasukan keamanan dan Macan Tamil (LTTE) mempunyai konsekuensi yang berbahaya bagi keamanan para wartawan, terutama dari suku Tamil, kata Wartawan Tanpa Batas.
Para jurnalis dari komunitas Sinhalese juga ada yang tewas, dipukul atau diintimidasi berkaitan dengan laporan-laporan mereka tentang konflik antara pemerintah dan pemberontak, yang berperang untuk mencapai kemerdekaan bagi suku minoritas Tamil.
Tidak ada sensor resmi di negara ini, tetapi para kolumnis mengatakan bahwa mereka berada di bawah tekanan untuk melakukan sensor terhadap diri sendiri.
Organisasi-organisasi media menyebut Sri Lanka sebagai salah satu dari tempat yang paling berbahaya bagi para jurnalis di Asia Selatan.
Pemimpin Maois Nepal Rabu mengatakan bahwa mantan pemberontak-pemberontaknya dan pemerintah akan menawarkan kelonggaran dan perundingan-perundingan dalam rangka mengakhiri gelombang kerusuhan etnis yang mencengkeram di selatan negara itu.
Prachanda, yang hanya menggunakan satu nama, mengatakan kepada AFP dalam satu wawancara, bahwa kelompok Maois dan pemerintah akan mengumumkan kesediaan mereka untuk 'membicarakan tuntutan-tuntutan yang sesungguhnya dari rakyat dan juga dialog dengan masyarakat yang berusaha mengkoordinasikan gerakan.'
Saya rasa hari ini hal itu akan dipecahkan, ujarnya.
Kerusuhan pecah sekitar tiga pekan yang lalu setelah seorang kader Maois membunuh seorang pemrotes, dan kemudian sejak itu menimbulkan kerusuhan yang menyebar luas di kalangan kelompok Mahadhesi di daerah Terai selatan Nepal.
Delapanbelas pemrotes dan seorang petugas polisi tewas ketika aksi protes itu berlangsung. 
Ratusan orang lainnya luka-luka dan jalan-jalan menuju ibukota diblokade selama hampir tiga pekan.
Masyarakat Mahadhesi, yang mendominasi lembah di selatan negara dan berjumlah sekitar sepertiga dari 27 juta penduduk Nepal, sejak lama mengeluhkan adanya diskriminasi dan dihalangi mendapatkan kekuasaan.
Pemimpin kelompok itu mengklaim akan berada di balik aksi-aksi protes, dan dia mengatakan ingin membentuk Mahadhesi sebagai satu daerah otonomi, serta mendukung kemenangan orang-orang Mahadhesi lebih banyak kursi di pemerintahan.  
Pemimpin Maois mengatakan bahwa meskipun orang-orang Mahadhesi telah menyampaikan tuntutan yang diinginkan dengan sesunggguhnya, tapi kerusuhan masih tetap berkobar di kalangan pro-kerajaan, Amerika Serikat dan ekstrimis Hindu India.
Keseluruhan kejadian itu memotivasi untuk menyingkirkan pengaruh kami di antara masyarakat Mahadhesi, kata Prachanda, yang namanya berarti 'seorang yang galak.'
Beberapa mantan menteri yang ditunjuk raja dan yang pro-kerajaan ditahan atau ditempatkan di bawah pengawasan pekan lalu, karena dituduh penggerak kerusuhan.
Tetapi para pemimpin Mahadhesi membantah keterlibatannya dengan kerajaan.
Kekerasan juga membuat mendung bagi pemerintah, yang berjanji akan mengadakan pemilihan-pemilihan umum pada tahun ini, untuk menyusun kembali undang-undang dasar dan memutuskan masa depan kerajaan.
Raja Gyanendra menarik kekuasaannya dari parlemen pada April 2006 lalu setelah aksi protes massa yang dipimpin satu aliansi partai-partai politik dan kelompok Maois.
Ketua delegasi Rusia pada perundingan enam negara mengenai program nuklir Korea Utara Rabu pagi tiba di Beijing, menjelang perundingan-perundingan yang akan dimulai Kamis, kata kantor berita resmi China, Xinhua.
Alexander Losyukov adalah delegasi pertama dari luar negeri yang tiba di ibukota China. 
Perwakilan Jepang, Korea Selatan dan Amerika Serikat diharapkan tiba pada Rabu malam.
Ketua perunding China, Wu Dawei, mengatakan seorang anggota parlemen Jepang sebelumnya, dalam pekan ini, bahwa delegasi Korea Utara ke perundingan, Kim Kye Gwan, akan tiba di Beijing Kamis.
Delegasi-delegasi tersebut dijadwalkan akan mengadakan pembicaraan-pembicaraan bilateral sebelum dimulainya perundingan enam pihak, yang akan menyusul diskusi-diskusi yang diadakan di Beijing Desember.
Perundingan-perundingan enam pihak Desember, yang merupakan kelanjutan setelah perundingan terhenti selama 13 bulan, gagal membuat kemajuan nyata seperti yang diinginkan negara-negara, yakni denuklirisasi Semenanjung Korea.
Di Tokyo Selasa, delegasi Jepang dan AS sepakat untuk bekerjasama bagi pelaksanaan masalah Korea Utara, tidak hanya memberikan janji, tetapi juga tahapan-tahapan nyata untuk menghapuskan program nuklir negara tersebut, dengan perunding AS memberikan satu jangka-waktu kepada Pyongyang selama beberapa pekan.
Sesuatu akan terjadi di lapangan, kata Christopher Hill, asisten Menteri Luar Negeri AS untuk urusan Asia Timur dan Pasifik, kepada sekelompok wartawan Jepang selama kunjungan.
Korea Utara dilaporkan meminta lebih dari 500.000 ton minyak bakar dan keperluan-keperluan lainnya dalam pertukaran untuk memberikan tahapan-tahapan penyerahan program nuklirnya, seperti penghentian sebuah reaktor di komplek nuklir Yongbyon dan menerima inspeksi internasional.
Perdana Menteri Jepang, Shinzo Abe, dalam sidang Diet (parlemen) Kamis menolak tuntutan pihak oposisi agar Menteri Kesejahteraan, Hakuo Yanagisawa mengundurkan diri karena pernyataannya yang kontroversi tentang wanita.
Dalam sidang Komisi Anggaran Dewan Perwakilan, Abe meminta maaf atas pernyataan Yanagisawa pada 27 Januari yang menyebut wanita sebagai 'mesin pembuat anak' dan menyebut pernyataan itu 'tidak pantas'.
Tetapi Abe mengatakan, Saya ingin menteri kesehatan, buruh dan kesejahteraan melaksanakan tugas sepenuhnya meskipun masyarakat bersikap demikian.
Tanggapan-tanggapan Abe muncul setelah Yanagisawa juga meminta maaf dalam persidangan komisi yang sama, namun dia menolak permintaan oposisi untuk mundur.
Orang-orang bersenjata yang menyamar sebagai tentara membunuh tujuh orang di dua pos polisi di kawasan peristirahatan Meksiko yang gawat, Acapulco, Selasa, meskipun pihak militer sedang memberantas kelompok-kelompok pengedar obat.
Kantor jaksa penuntut umum mengatakan, lelaki berpakaian warna seragam tentara dan mengenakan baret merah itu menipu mereka untuk masuk ke dalam pos, seperti halnya prajurit sedang berkunjung dan memeriksa senjata-senjata polisi.
Disertai oleh orang yang memfilmkan serangan-serangan tersebut, kelompok itu kemudian membuka tembakan disusul serangan senjata-senjata di sebuah pos, menewaskan tiga petugas kepolisian.
Pada pos polisi yang kedua, para penyerang melucuti senjata beberapa petugas dan mulai melakukan penembakan, yang menewaskan seorang sekretaris, dua petugas polisi dan seorang penuntut umum.
Mereka bertindak seolah-olah mengecek senjata-senjata polisi. 
Tapi setelah mereka sudah tak bersenjata, mereka cabut nyawanya, kata seorang jurubicara kantor penuntut umum.
Presiden Felipe Calderon menyerukan pertemuan darurat dengan jajaran keamanan kabinetnya untuk membahas serangan-serangan tersebut.
Calderon, yang mulai berkantor 1 Desember lalu, kemudian mengirimkan ribuan tentara ke daerah-daerah yang dilanda kekerasan di Meksiko untuk mengatasi kelompok-kelompok pedagang obat terlarang yang telah membunuh 2.000 orang dalam pertempuran tahun lalu.
Sebagai bagian dari pengawasan, para prajurit melakukan pemeriksaan terhadap satuan-satuan polisi daerah yang mempunyai hubungan dengan kartel-kartel obat.
Di kota perbatasan yang sering terjadi kekacauan di Tijuana, selatan San Diego, militer menyita semua senjata anggota polisi di kota itu.
Pada bulan lalu, hampir 8.000 tentara dan kepolisian federal dikirimkan ke wilayah-wilayah di sekitar Acapulco untuk menumpas pertempuran antar geng yang bermusuhan, guna menguasai perkebunan tanaman obat yang menguntungkan dan jalur-jalur penyelundupan.
Meskipun dilakukan penumpasan, terdapat 190 kematian berkaitan dengan geng obat-obatan di Meksiko pada Januari lalu, hanya sedikit berkurang dari setahun lalu.
Acapulco semakin dikenal pada kurun 1950-an sebagai tempat bersantai di Pasifik para bintang Hollywood seperti aktor Errol Flynn.
Dulu adalah desa nelayan kecil, tapi kini Acapulco menjadi kota besar dengan pengalaman gelombang kejahatan yang mengerikan. 
Pada akhir pekan yang lalu, tubuh terpotong-potong seorang lelaki ditemukan di dalam kantong plastik di kota itu.
Lama dilupakan oleh daftar-A, kota peristirahatan ini masih populer di kalangan mahasiswa AS pada liburan musim semi dan kalangan turis Meksiko sendiri.
Seorang pria sedang menjalani tes flu burung di Siprus, Rabu, setelah menunjukkan gejala-gejala seperti flu setiba dari kunjungan ke Thailand, kata petugas yang menandaskan bahwa tes tersebut hanya satu tindakan pencegahan.
Laki-laki itu, yang oleh media disebut sebagai seorang yang berkebangsaan Eropa, tiba di Siprus dari Jerman Selasa. 
Dia sebelumnya berkunjung ke Thailand, yang mempunyai beberapa kasus virus avian influenza itu.
Diagnosa dari para dokter adalah bahwa resiko yang bersangkutan dari kemungkinan flu burung kecil. 
Itu mungkin disebabkan infeksi biasa, tetapi ini adalah tindakan pencegahan, kata Menteri Kesehatan Charis Charalambous kepada radio negara.
Meskipun demikian, laki-laki tersebut ditempatkan pada ruang isolasi di satu rumahsakit di selatan kota Limassol. 
Contoh biologinya sudah dikirimkan ke Athena untuk diuji dan hasilnya diharapkan sudah diketahui hari Jum'at depan.
Virus H5N1 telah menyebar ke Timur Tengah, Afrika dan Eropa sejak virus tersebut muncul di Asia pada tahun 2003.
Meskipun virus itu sebagian besar masih merupakan penyakit binatang, namun bisa membunuh manusia yang melakukan kontak dengan unggas-unggas yang terinfeksi virus tersebut.
Sejak 2003 diketahui virus flu burung telah menewaskan sedikitnya 165 orang.
Seorang diplomat Perancis yang mewakili Uni Eropa telah dibunuh di Pantai Gading, kata beberapa sumber diplomatik, Rabu.
Mereka mengatakan beberapa orang tak dikenal membunuh diplomat itu Selasa malam dan jasadnya ditemukan di rumahnya di Abidjan.
Pihak yang berwenang  menjelaskan penahanan salah seorang dari pengacara mantan raja minyak Rusia yang kini dijebloskan di penjara, Mikhail Khodorkovsky,  di bandara Chita,  Siberia tenggara, Rabu, kata pengacara Karina Moskalenko dalam komentar radio.
Moskalenko mengatakan, dia didekati oleh para petugas setelah melewati pintu pemeriksaan-masuk bandara dan diminta kopornya  diperiksa lagi.  
Setelah pengacara menanyakan alasan permintaan itu, penuntut umum minta dia menandatangani perjanjian yang tidak diungkapkan tentang kasus sebuah kejahatan yang dia katakan tidak tahu, kata Moskalenko seperti disiarkan oleh radio Echo, Moskow.
Moskalenko mengatakan, dia menandatangani perjanjian itu 'meskipun hal itu dilakukan dibawah tekanan, dan satu tindakan ilegal untuk pemecatan,' serta mengisyaratkan bahwa tindakan itu dikaitkan dengan penjelasan penahanan para pengacara Khodorkovsky di bandara Moskow Ahad.
Penuntut umum Senin mengumumkan tuduhan baru pencucian dan penggelapan uang terhadap Khodorkovsky dan mantan mitra-kerjanya Platon Lebedev.
Sebagai orang terkaya di Rusia, Khodorkovsky menjalani hukuman penjara delapan tahun di satu kamp di Siberia di dekat perbatasan China, setelah dijatuhi hukuman pada Mei 2005 karena melakukan penggelapan dan kejahatan-kejahatan keuangan lainnya.
Yukos, perusahaan minyak yang dibangun Khodorkovsky, sejak itu dibubarkan oleh pengadilan Rusia.
Kasus ini dipandang oleh para kritikus Kremlin sebagai serangan politik terhadap seorang pengusaha yang ambisius yang menjadikan Presiden Vladimir Putin kritis.
Sebuah jet tempur Mirage Angkatan Udara Pakistan Rabu jatuh di Pakistan tengah namun pilotnya terpental selamat, kata angkatan udara.
Tidak ada korban di darat setelah jet tersebut jatuh di dekat kota Jhang, 270 kilometer sebelah baratdaya Islamabad, kata jurubicara Komodor Udara Sarfraz Ahmed Khan.
Dia mengatakan, pesawat jet tersebut sedang melakukan latihan rutin dan jatuh karena mengalami ketidakberfungsian teknik.
Armada angkatan udara Pakistan termasuk F-16 buatan AS, Mirage buatan Perancis dan jet-jet tempur buatan China.
Perdana Menteri Somalia, Ali Mohamed Gedi, merombak kabinetnya Rabu, memecat tiga menteri yang menunjukkan pemerintah perlu melakukan Pengendalian kewenangannya dalam negara yang kisruh sejak perang Tahun Baru yang menggusur pesaingnya.
Satu pernyataan pemerintah mengatakan, Menteri Kesehatan Abdiaziz Sheikh Yusuf, Menteri Pendidikan Tinggi dan Kebudayaan Hussein Mohamud Sheikh Hussein, dan Menteri Sumberdaya Mineral dan Air Mohamud Salad Nuur, dicopot dari jabatan mereka.
Terdapat 10 perubahan yang dilakukan dalam perombakan total itu, termasuk bahwa Menteri Dalam Negeri Hussein Mohamed Farah Aideed yang sekarang juga memegang portofolio pekerjaan umum.
Seorang pelaku bom bunuh diri, Selasa malam, meledakkan dirinya di ruang tunggu VIP bandara internasional Pakistan dan mencederai lima orang petugas keamanan sebelum meledakkan sebuah granat di tangannya.
Laporan menyebutkan bahwa bom bunuh diri ditujukan kepada Perdana Menteri Shaukat Aziz yang baru saja tiba dari Gwader, sebuah pelabuhan kecil di provinsi Balochistan, sekitar setengah jam sebelum kejadian itu.
Namun, pejabat keamanan mengatakan bahwa Aziz tiba di pangkalan Chaklala yang tidak jauh dari lokasi dan serangan bom bunuh diri itu hanya bertujuan untuk menyebarkan kepanikan menyusul lima serangan serupa di Islamabad dan bagian lain Pakistan dalam dua pekan terakhir, menurut pejabat keamanan.
Pejabat polisi mengatakan bahwa pelaku bom bunuh diri yang bersenjata lengkap itu, yang mendekati pintu masuk ruang tunggu VIP di bandara, mencoba memaksa menembus personil keamanan.
Pelaku bom bunuh diri mencoba meledakkan sebuah granat yang emledak tepat di kakinya sehingga mengakibatkan kematiannya seketika.
Utusan khusus Amerika Serikat (AS) Christopher Hill, menuju Beijing, Rabu, untuk menghadiri perundingan mengenai penghentian program nuklir Korea Utara dan mencari kemajuan yang dapat dicapai.
Pertanyaan besarnya adalah apakah Korea Utara sungguh-sungguh siap untuk melakukan beberapa kemajuan, kata Hill kepada wartawan ketika meninggalkan Tokyo untuk menghadiri perundingan enam negara di Beijing.
Untuk mempersiapkan putaran baru dari perundingan enam negara itu, yang akan dimulai pada Kamis, Hill menyelenggarakan sebuah pertemuan langsung yang sangat jarang dengan juru runding Korea Utara, Kim Kye-Gwan, di Berlin pada Januari lalu.
Kami tidak mendapatkan tanda-tanda baik di Berlin. 
Saya kira kami juga tahu bahwa akan sedikit berat untuk menawar. Jadi mari kita lihat bagaimana kami melakukannya, kata Hill.
Perundingan enam negara terdiri dari, Korea Utara, Korea Selatan, China, Rusia, Jepang dan Amerika Serikat.
Di Tokyo, Hill mengatakan bahwa dia berharap perundingan di Beijing akan menghasilkan sejumlah langkah nyata penerapan kesepatakan September 2005, dimana Korea Utara setuju untuk menghentikan program nuklirnya dengan imbalan bantuan energi dan ekonomi.
Hill mengatakan bahwa perundingan dapat meliputi insentif ekonomi. 
Sebuah laporan media Jepang mengatakan bahwa Korea Utara meminta pengapalan minyak untuk menutup reaktor.
Korea Utara mundur dari perundingan enam negara hanya dua bulan setelah kesepakatan September 2005 sebagai protes kepada sanksi keuangan Amerika Serikat yang menuduh Bank Macau melakukan pencucian uang bagi Korea Utara.
Korea Utara baru kembali ke meja perundingan pada Desember 2006. 
Dalam rentang waktu itu Pyongyang telah melakukan uji coba bom atomnya untuk pertama kalinya.
Perundingan enam negara putaran Desember lalu hanya menghasilkan sedikit kesepakatan substansial, karena Korea Utara memaksa untuk membicarakan mengenai sanksi keuangan.
Pemerintah Amerika Serikat (AS) mengatakan India dan Pakistan memiliki kepentingan atas stabilitas  dan kemakmuran Afganistan.
Jurubicara Amerika Serikat Sean McCormack, dalam sebuah jawaban atas pertanyaan mengenai penyusupan di Afganistan mengatakan tidak hanya Pakistan namun seluruh wilayah itu termasuk India memiliki kepentingan atas stabilitas dan kemakmuran Afganistan.
Pakistan memiliki kepentingan atas stabilitas, kemakmuran dan demokrasi di Afganistan. 
Wilayah yang lain anda menunjuk India. 
Wilayah yang lain memiliki kepentingan mengenai hal itu juga. 
Dan jelas bahwa seluruh dunia juga, katanya.
Terorisme di sepanjang perbatasan Pakistan dan Afganistan masih merupakan masalah dan isu yang harus diselesaikan kedua pemerintahan, baik Kabul dan Islamabad cukup memperhatikan masalah ini, kata dia, serta menekankan masalah stabilitas di salah satu bagian maksudnya adalah isu penyusupan yang dilakukan oleh Taliban.
Ini masih merupakan masalah, kata McCormack mengenai upaya mengatasi terorisme lintas batas di perbatasan Pakistan-Afganistan.
Dan Pemerintah Afganistan mengetahui itu, Pemerintah Pakistan juga tahu tentang itu, dan kami telah terlibat dan akan terus terlibat dengan kedua pemerintahan. 
Kami memiliki komisi trilateral yang disiapkan untuk memperbaiki komunikasi antara dua pemerintahan serta memperbaiki efektivitas dari upaya mereka guna mengatasi penyusup di perbatasan, tambahnya.
Dia mengatakan, baik Pakistan maupun Afganistan memiliki tanggung jawab mengenai hal itu.
Mereka telah meningkatkan koordinasi mereka. 
Mereka meningkatkan efektivitas koordinasi, namun jelas bahwa ada lebih banyak hal yang harus dilakukan, kata McCormak.
Wakil Menteri Luar Negeri Jepang Masayoshi Hamada, Selasa, mengatakan bahwa konvensi internasional yang melarang negara melakukan penculikan akan melancarkan upaya Jepang untuk menyelesaikan masalah penculikan warga Jepang oleh Korea Utara satu dekade lalu, dan mengirimkan pesan kuat bagi Pyongyang.
Kami dapat mengirimkan pesan kuat bahwa tidak hanya Jepang yang menyeru Korea Utara mengenai masalah penculikan, kata Hamada kepada wartawan seusai acara penandatanganan konvensi internasional perlindungan semua orang dari penghilangan paksa, yang dilakukan oleh 57 negara termasuk Jepang.
Kesepakatan itu adalah yang pertama dalam jenisnya yang berfokus pada penculikan yang dilakukan oleh negara. 
Itu akan menjadi kewajiban jika 20 negara meratifikasinya.
Namun, pakta itu tidak mengakomodasi mengenai kasus yang terjadi sebelum ratifikasi, mengingat penculikan warga Jepang oleh Korea Utara terjadi pada akhir 1970an dan awal 1980an.
Namun, Hamada menekankan, ada signifikasi dimana kami dapat mengirimkan pesan bahwa sejumlah negara memandang (penculikan) itu sebagai kejahatan.
Dari sisi Korea Utara mungkin berpikir bahwa hanya Jepang yang terkait dengan masalah penculikan, namun itu tidak benar, kata dia.
Pakta itu menetapkan bahwa sebuah upaya pemaksaan penghilangan seseorang yang dilakukan oleh orang atau kelompok yang bertindak dengan dukungan pihak berwenang atau negara sebagai sebuah kejahatan yang dapat dihukum.
Seorang wanita cedera hari Rabu akibat ledakan di perusahaan perizinan kendaraan Inggris, serangan ketiga dalam tiga hari atas organisasi terkait kendaraan.
Polisi menolak menegaskan sebab ledakan, tapi Berita BBC menyatakan bingkisan bom meledak di Badan Perizinan Pegemudi dan Kendaraan (DVLA) di Swansea, Wales selatan.
Satu wanita dibawa ke rumahsakit akibat luka, yang diyakini tidak mengancam hidupnya, kata pernyataan polisi, Penjagaan dilakukan dan penduduk sekitar diungsikan sebagai langkah pencegahan.
DVLA menyatakan wanita tercedera itu memegang benda pos.
DVLA adalah badan pemerintah, yang mengeluarkan surat izin mengemudi dan memegang catatan kendaraan dan pengendaranya.
Koran melaporkan bahwa surat itu dialamatkan kepada Layanan Periksa Cepat, yang memasok kamera pengukur kecepatan untuk polisi, tapi dikirim ke akuntannya.
Pada Senin, seorang wanita cedera akibat ledalam surat bom di kantor pusat Capita, perusahaan pengatur denda antre di London.
Perusahaan itu menampung 25 juta bayaran setahun dari pengendara kendaraan bermotor, yang membayar untuk berkendaraan ke London tengah.
Hakim Roma hari Rabu memerintahkan satu tentara Amerika Serikat diadili dengan tuduhan pembunuhan atas penembak-matian seorang intel Italia di Irak pada 2005 saat ia mengawal seorang sandera baru bebas, kata jaksa.
Mario Lozano dari Resimen Infanteri ke-69 Angkatan Darat Amerika Serikat dituduh dengan kamauan sendiri menembak Nicola Calipari di pos pemeriksaan dekat bandar udara Bagdad.
Dia hampir pasti diadili tanpa kehadiran, karena balatentara Amerika Serikat tidak menyebut tempatnya ke Italia.
Pengadilan tersebut akan dimulai 17 April, kata jaska Alessandra Bruni dan Pietro Saviotti.
Pakistan akan menutup empat kamp  pengungsi besar di dekat perbatasan Afghan tahun ini, sebagai bagian dari upaya-upaya pengawasan terhadap para milisi gerakan penyeberang perbatasan, kata para pejabat di sini Rabu.
Perjanjian itu dicapai pada pertemuan antara Menteri untuk Negara-negara Bagian dan Wilayah-wilayah Terdepan Federal Pakistan, Sardar Yar Mohammad Rind,  Menteri urusan Pengungsi Afghan Ustad Mohammad Akbar, dan perwakilan Komisi Timggi urusan Pengungsi PBB (UNHCR)untuk Pakistan, Guenet Guebre Christos.
Kami memahami bahwa keamanan di dekat perbatasan adalah menjadi prioritas utama dan menekankan bahwa kamp-kamp pengungsi harus memelihara kebiasaan peradaban mereka, kata Christos dalam suatu konperensi pers bersama.
Kamp-kamp pengungsi yang akan ditutup itu adalah Katchi Garhi dan Jalozai di provinsi terdepan baratlaut dan Hutan Girdi dan Hutan Piralizai di Baluchistan, kata UNHCR. 
Para pengungsi akan mendapat pilihan untuk dikembalikan ke Afghanistan atau direlokasi ke kamp-kamp lain di Pakistan.
Hampir 2,4 juta pengungsi Afghan tinggal di 44 kamp pengungsi di Pakistan.
Empat kamp pengungsi akan ditutup karena dicurigai sebagai tempat persembunyian bagi kaum milisi, karena ukuran dan kepadatan mereka.
Pakistan telah menyerukan kepada pemerintah Afghan untuk menciptakan kondisi-kondisi di Afghanistan yang memfasilitasi para pengungsi agar secara sukarela kembali tanah airnya.
Rind mengatakan, bahwa setiap pengungsi yang kembali ke Afghan akan diberikan uang sebesar 60 dolar dan diperkirakan jumlah repatriasi dari pengungsi Afghan akan menelan biaya hampir 100 juta dolar.
Akbar mengatakan, pemerintah Afghan saat ini sedang memproses pembentukan 50 kota di 29 provinsi untuk menampung pengungsi yang pulang ke tanah air, dan merencanakan membangun 100 kotapraja lainnya.
Dua orang tewas pada saat berlangsung aksi demo di Nepal selatan yang menimbulkan kembali kekerasan Rabu, dan para pendemo bentrok dengan polisi, kata laporan-laporan media.
Para pengunjukrasa menuntut diadakannya reformasi elektoral sebelum negara menyelenggarakan satu pemilu penting berdasarkan proses perdamaian, dan mengarahkan tembakan kepada petugas-petugas polisi, yang kemudian memicu terjadinya bentrokan di Biratnagar, kota kelahiran Perdana Menteri Girija Prasad Koirala.
Polisi menanggapi dengan membuka serangan, menewaskan dua pemrotes, kata laporan-laporan itu, seraya menambahkan bahwa sekitar tiga puluhan orang lainnya, termasuk sembilan polisi, cedera dalam bentrokan tersebut.
Polisi berusaha mencegah barisan para demonstran menuju ke kantor pemerintah daerah  di kota dalam rangka menentang diberlakukannya perintah jam malam.
Pemilihan majelis konstituen dijadwalkan akan diselenggarakan pada pertengahan Juni, namun orang-orang di wilayah selatan menuntut sistem perwakilan proporsional dan konstituen-konstituen pemilihan berdasarkan kependudukan.
Mereka juga menuntut dibentuknya satu bentuk negara federal sebelum pemilihan dilakukan.
Aksi-aksi demo telah berlangsung sejak pertengahan Januari lalu, setelah orang-orang selatan mengecam pengumuman konstitusi sementara yang dilakukan oleh pemerintah untuk memilih majelis, seraya mengatakan bahwa hal itu gagal menampung tuntutan-tuntutan mereka.
Komisi Hak-hak Asasi Manusia (HAM) Nasional Rabu mengatakan,  27 orang telah tewas dalam aksi kerusuhan yang masih berlangsung di Nepal selatan.
Para perunding nuklir Korea Utara dan Amerika Serikat bulan lalu menandatangani memorandum pada saat mereka bertemu di Berlin, yang mencakup tahapan-tahapan awal bagi proses denuklirisasi Semenanjung Korea, demikian suratkabar Asahi Shimbun melaporkan Kamis pada edisi online-nya.
Menyitir sumber-sumber AS dan Korea Utara, laporan itu mengatakan, bahwa memorandum menyerukan bagi dilakukannya tindakan-tindakan secara simultan, seperti Pyongyang melakukan penutupan reaktor nuklirnya dan AS memulai pasok energi dan bantuan kemanusiaan.
Memorandum itu ditandatangani oleh utusan Korea Utara, Kim Kye Gwan dan Christopher Hill, asisten Menteri Luar Negeri AS untuk urusan Asia Timur dan Pasifik.
Pembahasan-pembahasan pada perundingan enam pihak, yang akan dilanjutkan kembali Kamis di Beijing, tampaknya akan didasarkan pada memorandum ini, kata laporan itu.
Laporan mengatakan, Wakil Menteri Luar Negeri China, Wu Dawei, yang memimpin perundingan-perundingan multilateral, telah menerima salinan memorandum dari Hill dan juga telah mendapat penjelasan hal tersebut oleh Kim.
Dalam memorandum, Korea Utara mengatakan bahwa pihaknya akan menghentikan reaktor nuklir di Yongbyon dan menerima pemeriksaan nuklir oleh Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA), sedangkan AS menyatakan dukungan untuk energi dan bantuan kemanusiaan, ujarnya.
Perundingan-perundingan enam negara terakhir diadakan di Beijing Desember, setelah terhenti selama 13 bulan, namun kemajuannya terkendala oleh sengketa atas sanksi-sanksi keuangan AS terhadap satu bank yang berpusat di Makao yang dicurigai melakukan praktek penyucian uang untuk Korea Utara.
Sanksi-sanksi AS terhadap Banco Delta Asia SARL itu dijadikan komplin utama oleh Pyongyang pada tahun lalu, namun AS menegaskan bahwa masalah itu adalah persoalan penegakan hukum.
Tetapi setelah pertemuannya di Berlin dengan Hill, Kim menyatakan kepuasannya, seraya mengatakan.
Ada satu perubahan positif pada sikap AS.
Militer Lebanon Rabu malam melakukan penembakan-penembakan pada tentara Israel di perlintasan   perbatasan Israel, dan ini merupakan insiden semacam pertama sejak perang berakhir musim panas lalu, namun tidak menyebabkan korban cedera, kata sumber militer Israel dan keamanan Lebanon.
Kejadian tersebut dipicu oleh gerakan para penjinak bom Israel  dalam membersihkan meriam yang tidak meledak di perlintasan  perbatasan. 
Mereka telah ditarik Kamis pagi setelah menyelesaikan misi mereka, kata militer Israel.
Tentara Lebanon lebih dulu  melakukan tembakan peringatan. 
Kami minta mereka melalui Pasukan Penjaga Perdamaian PBB (UNIFIL di Lebanon) untuk menghentikan penembakan.
Tembakan-tembakan itu diarahkan kepada pasukan kami, kata jurubicara militer Israel kepada AFP.
Kami balas langsung dengan tembakan-tembakan. 
Pasukan kami tidak ada yang cedera. 
Penembakan itu sekarang sudah berakhir dan kami pertimbangkan kejadian itu bisa ditutup, tambahnya.
Seorang sumber keamanan Lebanon membenarkan bahwa militer Lebanon telah menembak tentara-tentara Israel yang bergerak di dekat perbatasan.
Militer Lebanon menembak satu buldoser Israel yang berusaha bergerak maju ke arah pusat sektor Lebanon selatan dekat desa Yaroun, kata sumber tersebut, tanpa memberikan rincian lebih lanjut.
Pesawat tempur Israel melintas di wilayah udara sektor timur dari perbatasan, di mana insiden itu terjadi, demikian laporan televisi umum. 
Wilayah itu sebentar-sebentar menyala oleh api.
Penembakan tersebut merupakan insiden militer pertama di perbatasan Israel-Lebanon sejak tentara Israel mundur dari Lebanon Oktober lalu, setelah berperang selama 34 hari melawan  milisi Syi'ah dari kelompok Hizbullah pada musim panas lalu.
Sumber-sumber keamanan Rabu pagi mengatakan, tentara Lebanon saat itu dalam kondisi siaga tinggi setelah para penjinak bom Israel bergerak untuk membersihkan meriam di lintas perbatasan.
Dua tentara Israel menyingkirkan ranjau kendaraan dikawal oleh tank-tank Merkava  tampak mendekati perbatasan dekat desa Yaroun, di selatan kota Bin Jbeil, yang membuat militer Lebanon mengirimkan bala bantuan tentaranya, kata sumber itu.
Seorang jurubicara militer Israel mengatakan, para penjinak bom membersihkan suatu wilayah di mana ditemukan empat bom tak meledak di pihak Israel Senin.
Para pejabat Israel menuduh bahwa bom-bom itu ditanam oleh Hizbullah belum lama.
Tetapi Hizbullah Selasa membantah tuduhan bahwa mereka tidak berada di sana sebelum konflik, yang diselesaikan dengan gencatan senjata yang diprakarsai oleh PBB Agustus lalu.
PBB menambah pasukan penjaga perdamaiannya untuk mempatroli daerah perbatasan yang mudah meledak bersama dengan tentara Lebanon berdasarkan kesepakatan gencatan senjata.
Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert, Selasa mengatakan bahwa dia berharap akan mengadakan konperensi tingkat tinggi segitiga dengan Presiden Palestina, Mahmud Abbas dan Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice, pada 19 Februari.
Dalam beberapa hari mendatang, pada 19 Februari, saya berharap bisa melakukan pertemuan segitiga dengan Menlu Condoleezza Rice dan Kepala Pemerintahan Palestina, Abu Mazen (Abbas), katanya dalam suatu pidato di depan para pemimpin Yahudi Amerika.
Saya berharap bahwa melalui pertemuan tersebut kami tidak akan mendapatkan bahwa Abu Mazen bermitra dengan Hamas dalam satu cara yang kontradiksi dengan dasar-dasar pemikiran kuartet dan masyarakat internasional, tambahnya.
Abbas saat ini berada di Arab Saudi untuk membicarakan krisis dengan Khaled Meshaal, pemimpin politik tertinggi Hamas, yang didaftar-hitamkan oleh Israel sebagai organisasi teroris, yang bertujuan menengahi satu perjanjian pembagian kekuasaan setelah pertempuran antar faksi Palestina yang banyak menelan korban berakhir.
Tetapi Olmert tidak menyatakan secara jelas di mana  pertemuan puncak segitiga itu akan diselenggarakan. 
Sementara itu Rice mengatakan dalam kunjungannya ke Timur Tengah pada pertengahan Januari, bahwa pertemuan itu akan diadakan tiga sampai empat pekan lagi.
Washington mendanai pertemuan tingkat tinggi yang dinilai mempunyai harapan bagus itu sebagai langkah pertama perdamaian baru yang diprakarsai AS, meskipun para pengamat mempunyai catatan keterbatasan atas keberhasilan pertemuan tersebut, karena kelemahan politik dalam menghadapi Abbas dan Olmert.
Pada perundingan-perundingan di Washington Jum'at lalu, empat sponsor internasional dari proses perdamaian Timur Tengah yang macet mendukung rencana AS untuk meningkatkan tahapan-tahapan ke arah pembentukan negara masa depan Palestina yang dijanjikan.
Kelompok itu mendukung pendekatan baru Rice untuk memperkokoh kemampuan Abbas untuk memerintah dan jaminan keamanan, sementara perundingan-perundingan mengenai masalah-masalah kritis 'status akhir' seperti mengenai perbatasan dan masa depan Jerusalem dilakukan secara bersamaan.
Tidak ada alasan untuk mengabaikan masalah bagaimana kami mengupayakan terbentuknya negara Palestina, kata Rice.
Abbas terjebak dalam perjuangan kekuasaan dengan Hamas sejak Fatah memenangkan pemilihan parlemen pada 2006.
Sementara itu Olmert juga menghadapi peringkat yang merosot di Israel berkaitan dengan salah-kelola perang di Lebanon tahun lalu dan skandal-skandal di pemerintahannya selama sembilan bulan.
Hakim al-Zamili, wakil  sekretaris pada kementerian kesehatan Irak, Kamis ditahan oleh pasukan gabungan Irak dan Amerika Serikat di Irak di Baghdad, kata jurubicara kementerian kesehatan.
Gabungan pasukan Irak dan AS mendobrak gedung kementerian kesehatan dan menahan wakil sekretaris Hakim al-Zamili untuk alasan yang tak diketahui, kata jurubicara Qassim Allawi.
Para delegasi dari enam negara Kamis membuka kembali perundingan-perundingan untuk menghentikan program senjata nuklir Korea Utara, kata China selaku tuanrumah pertemuan tersebut.
Utusan Korea Utara, Kim Kye Gwan mengatakan bahwa Pyongyang 'bersedia' membuka kembali perundingan-perundingan yang membahas program nuklirnya itu, namun juga mengatakan bahwa suatu kemajuan akan tergantung kepada Amerika Serikat mencabut kebijakan 'permusuhannya' terhadap Korea Utara.
Rencana pertama kami adalah menentukan apakah AS berusaha melepaskan kebijakan permusuhannya terhadap kami, dan tampil untuk hidup berdampingan secara damai atau tidak, kata kantor berita Korea Selatan, Yonhap, mengutip pernyataan Kim saat tiba di Bandara Ibukota Beijing, Kamis.
Kim mengatakan, Korea Utara akan membahas 'tahapan-tahapan awal' dalam pelaksanaan prinsip-prinsip pernyataan bersama untuk mengakhiri program nuklir, yang dikeluarkan oleh enam negara pada September 2005.
Tujuan utama (perundingan-perundingan pekan ini) adalah membahas pelaksanaan  tahapan awal dari kesepakatan 19 September, kata wanita jurubicara kementerian luar negeri China, Jiang Yu kepada wartawan.
Para kepala perunding mengadakan pertemuan pendahuluan Kamis petang, dan direncanakan akan dilanjutkan  sidang pleno enam delegasi pada malamnya, kata para pejabat China.
Beberapa sesi bilateral tak resmi juga diharapkan akan diadakan Kamis, dan laporan-laporan yang belum bisa dikonfirmasikan mengatakan, bahwa Kim mungkin akan bertemu dengan kepala perunding AS, Christopher Hill.
Setiba di Beijing Rabu, Hill mengatakan bahwa perundingan-perundingan hanya akan mempertimbangkan keberhasilan enam negara dalam melaksanakan pernyataan bersama.
Kami tidak bermaksud untuk mengakhiri pelaksanaan kesepakatan itu dalam pekan ini, katanya kepada wartawan. 
Kami mungkin akan membuat tahapan pertama yang bagus.
Sumber-sumber mengatakan kepada kantor berita DPA, bahwa Kim dan Hill berusaha mempersempit perbedaan-perbedaan mereka selama perundingan-perundingan bilateral di Berlin bulan lalu, dan bahwa kedua pihak mungkin akan melanjutkan kemajuan secara bertahap ke arah perjanjian yang lebih rinci dalam pekan ini.
Korea Utara telah siap untuk menghentikan reaktor nuklir dan program energinya jika pihaknya mendapatkan konsesi-konsesi energi dan bantuan ekonomi dari AS, kata sumber yang dekat dengan perundingan Berlin.
Sehubungan dengan pemasokan energi dari pihak Amerika, para inspektur Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA) juga akan diizinkan untuk melakukan pemeriksaan di negara tersebut, kata sumber itu.
Para pejabat Korea Utara telah 'menunjukkan kesediaan mereka' untuk membalas setelah AS mengumumkan kemungkinan menyingkirkan larangan-larangan perdagangannya, serta mencabut Korea Utara dari daftar negara sponsor terorisme.
Ada penyempitan perbedaan pendapat yang signifikan antara posisi Amerika dan Korea Utara, kata sumber tersebut.
Korea Utara dilaporkan telah merundingkan bagi pengiriman minyak bakar 500.000 ton untuk ditukar dengan penghentian operasi reaktor nuklir Yongbyon, dan menyetujui para inspektur IAEA ke Utara, menurut media Jepang.
Tahapan-tahapan awal Pyongyang untuk melaksanakan kesepakatan bersama September 2005 tampaknya hanya memasukkan penghentian fasilitas Yongbyon, kata suratkabar Jepang Asahi Shimbun mengutip mantan pejabat Departemen Luar Negeri AS, Joel Wit.
Wit bertemu Kim dan pejabat-pejabat lainnya selama berkunjung ke Korea Utara pada Januari lalu, kata suratkabar itu.
Pemerintah kota Osaka, Kamis, mengatakan bahwa pemerintah akan mengusulkan peraturan lokal untuk melarang merokok di jalanan dan mendenda para pelanggarnya dengan denda senilai 1.000 yen dalam sidang umum yang akan mulai pada 16 Febuari mendatang.
Peraturan lokal serupa telah diterapkan di sejumlah daerah di Tokyo dan di sejumlah wilayah berpenduduk padat.
Kota itu berencana untuk membuat zona bebas rokok pada Juli mendatang, dan akan mulai mendenda para pelanggar pada Oktober.
Pengusulan peraturan lokal itu menyeru untuk membentuk sebuah panel penasehat kota yang terdiri dari para pakar untuk membuat rekomendasi, termasuk mengusulkan wilayah-wilayah mana saja yang akan menjadi zona bebas rokok.
Pasukan gabungan AS-Irak menangkap Wakil Menteri Kesehatan Hazem al-Zamli di kementerian tersebut Kamis dalam penyerbuan yang betujuan menangkap teroris dan militan yang beroperasi di Baghdad.
Kementerian Kesehatan Irak dipandang sebagai sebuah tempat yang aman bagi milisi Syiah, dan baik al-Zamli maupun Menteri Kesehaan Ali al-Shemari adalah anggota kelompok garis keras Syiah pimpinan Moqtada al-Sadr.
Dalam sebuah pernyataan, militer AS menuduh al-Zamli terlibat dalam pembunuhan tujuh pejabat kementerian.
Pernyataan itu juga mengatakan, al-Zamli menerima uang suap dan menyalurkan dana jutaan dolar kepada milisi Sadr, yang dikenal sebagai Tentara Mahdi, yang dituduh memasuki klinik-klinik pemerintah dan membunuh pasien Sunni dan keluarga mereka serta menakut-nakuti dokter.
Al-Shemari bereaksi atas penyerbuan dan penangkapan tersebut dengan mendesak pembebasan segera wakilnya itu.
Al-Zamli ditahan dalam cara yang tidak beradab, katanya.
Sejumlah analis memandang tindakan Amerika di kementerian kesehatan itu sebagai bagian dari strategi ketat baru yang berusaha meningkatkan keamanan di ibukota Irak tersebut. 
Rabu, perwira-perwira AS mengatakan, proses itu merupakan salah satu dari banyak langkah individu kecil dan bukan sebuah ofensif besar-besaran.
Penyerbuan tersebut dilakukan ketika Menteri Pertahanan Abdelkader Mohammed Jazeem diinterogasi secara tertutup di parlemen.
Wakil-wakil Sunni di parlemen meminta pertemuan dengan menteri pertahanan tersebut di tengah tuntutan yang disampaikan Partai Islam mereka terhadap pemerintah agar mengambil tindakan pada milisi yang beroperasi di balik selubung pasukan keamanan.
Orang-orang Sunni juga menuduh militer Amerika membiarkan milisi beroperasi.
Sementara itu, dalam pertumpahan darah lebih lanjut, sedikitnya 33 orang Irak tewas dan 50 lain cedera dalam serangkaian ledakan di sejumlah penjuru Irak dalam kurun waktu 24 jam, kata beberapa sumber, Kamis.
Aparat keamanan hari Kamis menahan sebuah truk yang berisi senjata di daerah pinggiran Beirut, kata Menteri Penerangan Lebanon Ghazi Aridi.
Militer menahan sebuah truk yang berisi senjata di Hamzmieh, 12 kilometer sebelah timur Beirut, katanya setelah pertemuan kabinet rutin.
Truk itu datang dari Lembah Bekaa, kata menteri tersebut tanpa memberikan penjelasan lebih lanjut.
Aridi hanya mengatakan, aparat pabean Lebanon telah membawa truk itu ke pelabuhan Beirut dan penyelidikan dilakukan untuk mengetahui senjata-senjata itu milik kelompok mana.
Beberapa sumber keamanan Lebanon mengatakan kepada DPA, truk itu membawa senapan mesin dan pistol.
Menurut sumber-sumber itu, pabean Lebanon memperoleh petunjuk bahwa sebuah truk sedang menuju Beirut, ibukota Lebanon, dengan membawa senjata.
Pada 4 Februari, Kantor Berita Suriah SANA mengatakan, petugas-petugas pabean Suriah menyita sebuah truk Irak yang mengangkut senjata ringan menuju Lebanon.
Hizbullah merupakan satu-satunya kelompok bersenjata yang tidak diminta meletakkan senjata mereka setelah berakhirnya perang saudara 1975-1990 karena mereka dianggap sebagai sebuah gerakan perlawanan yang memerangi pasukan pendudukan Israel.
Pada 2004 Resolusi 1559 Dewan Keamanan PBB menetapkan perlucutan senjata bagi semua kelompok milisi di Lebanon.
Sebuah pameran kedirgantaraan internasional di India selatan terganggu Kamis setelah sebuah pesawat terbang mengalami pecah ban dan tergelincir dari landasan pacu, kata seorang jurubicara.
Pertunjukan kedirgantaraan di pangkalan udara Yelahanka, Bangalore, itu dimulai lagi setelah dihentikan 30 menit karena kecelakaan tersebut, yang tidak mencederai seorang pun, kata M. Anantakrishnan, jurubicara Hindustan Aeronautics Ltd. pabrik pembuat pesawat latih jet India.
Ban pecah tak lama setelah pesawat itu lepas landas, katanya kepada AFP. 
Pilot berjalan keluar dari pesawat itu dengan selamat.
Pengumuman melalui pengeras suara meminta para penonton tidak panik, sementara tim penyelamat bergegas datang ke lokasi kejadian yang segera dibersihkan, kata saksi mata.
Lebih dari 500 perusahaan asing dan India mengambil bagian dalam pameran lima hari itu, yang menampilkan beberapa dari pesawat-pesawat penumpang dan militer paling canggih.
Pertunjukan udara lima hari itu dibuka Rabu.
Mahasiswa dan dosen perguruan tinggi mengadakan demonstrasi massal di Yunani, Kamis, untuk menentang reformasi pendidikan yang direncanakan oleh pemerintah konservatif.
Polisi antihuru-hara, yang bersiap-siap menghadapi kekerasan, menutup pusat kota Athena selama beberapa jam ketika ribuan demonstran berpawai di ibukota Yunani tersebut menuju gedung parlemen.
Sehari sebelumnya di kota pelabuhan utara Thessaloniki, polisi antihuru-hara menembakkan gas airmata ke arah ratusan demonstran.
Mahasiswa menentang reformasi pemerintah yang akan mengizinkan unversitas-universitas swasta beroperasi, dan dosen mengumumkan pemogokan 48 jam mulai Kamis untuk menentang rencana tersebut.
Ketidakpuasan kalangan luas telah membuat ratusan fakultas di perguruan tinggi tutup.
Lembaga-lembaga pendidikan tersier swasta dilarang beroperasi di Yunani dan pemerintah konservatif yakin bahwa undang-undang baru itu, yang akan mengizinkan universitas swasta beroperasi, akan mengarah pada keadaan yang lebih kompetitif dan standar pendidikan yang lebih tinggi.
Dosen, mahasiswa dan pemimpin serikat menekankan bahwa pemerintah sebaliknya harus meningkatkan pendidikan negeri gratis, dan mereka khawatir kebijakan reformasi itu akan mengarah pada beaya pendidikan yang mahal dan mutu pengajaran yang lebih rendah.
Para pendidik menuduh pemerintah gagal melaksanakan salah satu janji utama pra-pemilu mereka meningkatkan dana pendidikan menjadi 5 persen dari Produk Domestik Bruto (GDP) dari angka 3,5 persen saat ini.
Parlemen Yunani diperkirakan melakukan pemungutan suara pada Maret untuk memutuskan kebijakan yang akan memerlukan amandemen konstitusi itu.
Polisi PBB dan Liberia hari Kamis melepaskan tembakan gas airmata untuk membubarkan ratusan mantan prajurit yang memprotes penunggakan pembayaran paket demobilisasi mereka, kata beberapa saksi mata.
Sedikitnya empat mantan prajurit ditangkap dalam kerusuhan itu, yang mengakibatkan kekacauan di distrik Paynesville di wilayah utara Monrovia, ibukota pesisir republik tertua Afrika itu, yang didirikan oleh para budak yang bebas dari Amerika pada 1847.
Toko-toko dan tempat usaha tutup dan persimpangan jalan yang menuju bandara internasional Liberia ditutup sesaat.
Para mantan prajurit itu, yang beberapa diantaranya veteran perang saudara Liberia 1989-2003, menyerbu bangunan radio pemerintah, dimana sebelumnya Presiden Ellen Johnson-Sirleaf memberikan pernyataan kepada wartawan.
Dengan menyanyikan lagu-lagu perang, mereka mengatakan bahwa mereka ingin menyampaikan keluhan mereka kepada presiden tersebut mengenai pembayaran tunggakan uang pesangon, namun wanita kepala negara itu sudah meninggalkan gedung radio tersebut.
Kami ingin bertemu presiden. 
Kami tidak berpendapat ini cara yang benar bagi pemerintah memperlakukan kami. Kami bekerja untuk negara selama bertahun-tahun dan hingga kini, tidak ada yang telah dilakukan bagi kami, kata salah seorang pemrotes itu, mantan Letnan Amos Kollie.
Kami mempunyai keluarga yang harus kami nafkahi, kata seorang pemrotes lain, mantan Sersan Kepala Jacob Toe.
Pasukan penjaga perdamaian Yordania dari Misi Militer PBB di Liberia dan polisi Liberia melepaskan tembakan gas airmata untuk membubarkan demonstrasi tersebut. 
Dua kendaraan lapis baja pengangkut personel PBB berpatroli di jalan-jalan.
Tidak ada korban dalam bentrokan itu, namun saksi mata melihat sedikitnya satu polisi dipukuli dengan pentungan oleh pemrotes, yang kata polisi juga bersenjatakan pisau.
Sejak Johnson-Sirleaf berkuasa sebagai wanita kepala negara pertama Afrika awal tahun lalu, ia menghadapi sejumlah protes dari para mantan anggota Angkatan Bersenjata Liberia.
Ribuan prajurit dipensiunkan dan diberi pesangon untuk membuka jalan bagi angkatan bersenjata baru Liberia yang ramping, yang satuan pertamanya lulus pada November setelah memperoleh pendidikan dari sebuah kontraktor pertahanan AS, DynCorp International.
Utusan AS dalam pertemuan enam negara untuk perlucutan senjata nuklir Korea Utara menginginkan adanya kemajuan secepatnya dalam perundingan di Beijing, Jumat, setelah China mengeluarkan suatu rancangan kesepakatan.
Ini hanya merupakan langkah pertama. 
Kami menginginkan kemajuan segara, kata Christoper Hill ketika ditanya mengenai proposal China yang didistribusikan pada Kamis malam kepada para peserta pertemuan di Beijing.
Hill menyebut rancangan kesepakatan itu, yang menurut pers dibuat berdasarkan masukan-masukan dari para peserta, sebagai suatu langkah awal yang sangat berat.
Hill mengakui belum membaca secara detil daft proposal itu, namun draft itu bakal menjadi topik pembicaraan mendalam pada hari kedua perundingan Jumat ini.
Kantor Berita Korsel Yonhap melaporkan, draft itu antara lain berisi komitmen Korut untuk membekukan fasilitas-fasilitas yang terkait senjata nuklir dalam dua bulan ke depan. Sebagai gantinya, Korut akan mendapat bantuan sumber energi.
Fasilitas yang harus ditutup termasuk reaktor berkapasitas lima megawatt di Yongbyon dan sebuah laboratorium radiochemical, kata Yonhap.
Forum enam negara, yang dimulai pada 2003 dengan tujuan menghentikan program nuklir Korut, melibatkan China, AS, Jepang, Korut, Korsel dan Rusia.
Seorang pejabat Korsel yang ikut dalam pertemuan itu mengatakan, draft usulan China tersebut mengacu kepada langkah-langkah awal yang dapat diambil untuk memulai penerapan kesepakatan yang telah dibuat pada September 2005.
Dalam kesepakatan itu, Korut berjanji meninggalkan program nuklirnya dengan imbalan jaminan keamanan, bantuan energi dan manfaat lainnya.
Namun dua bulan kemudian Korut mundur dari perjanjian itu sebgai protes atas sanksi yang dijatuhkan AS karena tuduhan pencucian uang.
Tiga warga asing dilaporkan telah diculik di kawasan Delta Niger, Nigeria, sehari setelah pembebasan seorang sandera asal Amerika Serika, kata polisi setempat, Senin.
Tiga pria tersebut diculik di kota pelabuhan Port Harcourt. 
Informasi sementara menyebutkan bahwa mereka adalah warga Kroasia.
Peculikan tersebut terjadi tidak lama setelah seorang insinyur AS dan supirnya yang asal Nigeria dibebaskan pada Senin malam oleh para penculik.
Belum diketahui apakah ada penggantian atas pembebasan tersebut.
Saat ini sebanyak delapan warga asing lainnya juga masih dalam penculikan, termasuk dua warga Italia dan seorang warga Perancis.
Sebagian besar sandera dilepaskan setelah tuntutan penculik dipenuhi, khususnya tuntutan finansial.
Beberapa kasus penculikan terkait motif politik dan sebagai protes atas kondisi kehidupan rakyat di kawasan Delta Niger.
Serangan bom bunuh diri oleh seseorang yang membawa kendaraan berisi bahan peledak terhadap pos militer AS di utara Baghdad, Senin, menewaskan dua tentara AS dan melukai 17 lainnya.
Seorang pejabat keamanan di Irak mengatakan, target serangan itu adalah pangkalan AS di Tarmiyah, 30 kilometer utara ibukota Baghdad.
Pemberontak mendalangi serangan itu dengan menggunakan mobil berisi bom, demikian pernyataan militer AS.
Areal sekitar ledakan telah diamankan dan tentara yang luka-luka telah dibawa ke rumah sakit.
Dengan kasus itu maka jumlah personil Amerika Serikat yang tewas di Irak sejak invasi tahun 2003 menjadi 3.132 orang.
Bom bunuh diri dengan menggunakan mobil identik dengan cara pemberontak Sunni Irak. Mereka juga sering menyerang patroli AS, tentara Irak dan warga sipil.
Namun jarang serangan tersebut tepat mengenai sasaran tentara AS.
Serangan terbaru itu terjadi saat ribuan tentara AS dan Irak melanjutkan operasi besar-besaran di sekitar Baghdad untuk menghentikan pertikaian antara kelompok Sunni dan Syiah.,
Dua bom meledak di dalam kereta yang berangkat dari India menuju Pakistan, sehingga menimbulkan kebakaran yang menewaskan sedikitnya 66 penumpang, Senin, dalam tindakan yang jelas bertujuan menyabot proses perdamaian antara kedua pesaing senjata nuklir tersebut.
Kebanyakan korban adalah warganegara Pakistan, tapi sebagian orang India dan tiga polisi jawatan kereta juga tewas dalam serangan itu, kata beberapa pejabat.
Mayat-mayat tergeletak di dalam kantung biru di antara bongkahan besar es yang mencair di kamar mayat di kota kecil Panipat, yang berdekatan. 
Beberapa pejabat mengatakan sebanyak 30 mayat rusak hingga tak dapat dikenali.
Saya telah bekerja di sini selama 25 tahun dan saya tak pernah menyaksikan yang seperti ini, kata seorang perawat bernama Rohtas Singh. 
Sebagian mayat tak memiliki kaki, sebagian tak mempunyai lengan, sebagian lagi tak memiliki wajah. 
Sebagian mayat lagi bahkan tak dapat dipastikan apakah mereka pria atau wanita.
Sekitar setengah lusin mayat adalah anak kecil.
Dua bom yang disimpan di dalam tas dan tak meledak juga ditemukan di dalam kereta tersebut. 
Di dalam salah satu tas ditemukan satu pengatur waktu elektronik yang terbungkus plastik dan diletakkan di sebelah beberapa botol plastik berisi campuran bahan bakar dan kimia.
Pasar bursa India tak terpengaruh oleh pemboman tersebut, dan indeks pasar bursa di Mumbai ditutup lebih tinggi pada hari itu.
Satu orang ditangkap sehubungan dengan ledakan tengah malam  di kereta tersebut sekitar 80 kilometer di sebelah utara New Delhi, kata Menteri Perkereta-apian Lalu Prasad Yadav sebagaimana dikutip.
Namun tak ada tudingan oleh India maupun Pakistan, seperti yang sering terjadi pada waktu lalu setelah serangan yang merenggut banyak korban jiwa.
Perdana menteri kedua negara itu saling menelefon dan Presiden Pakistan Pervez Musharraf mengatakan serangan tersebut takkan dibiarkan merusak upaya perdamaian kedua negara bertetangga itu.
Kami takkan membiarkan anasir yang ingin menyabot proses perdamaian yang sedang berlangsung berhasil mewujudkan keinginan keji mereka, kata Musharraf dalam suatu pernyataan.
Menteri Luar Negeri Pakistan Khursheed Mehmood Kasuri, yang dijadwalkan berada di New Delhi untuk pembicaraan dengan para pemimpin India guna memajukan proses perdamaian yang berjalan-lamban, mengatakan kunjungannya akan tetap dilaksanakan.
Washington mengutuk pemboman tersebut dan mereka yang berusaha merusak kemajuan dalam hubungan antara kedua negara itu, kata jurubicara Gedung Putih David Almacy.
Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki-moon mengatakan kejahatan keji ini tak dapat dibenarkan dengan alasan apa pun dan pelakunya mesti diseret ke pengadilan, kata jurubicara PBB Farhan Haq.
Polisi menyatakan meskipun ledakan tersebut kecil, serangan itu dimaksudkan untuk menimbulkan kebakaran pada setidaknya empat gerbong kereta.
Itu adalah sabotase itu adalah tindakan terorisme seperti yang terjadi di Mumbai, kata Yadav kepada wartawan, ia merujuk kepada serangkaian ledakan bom di ibukota komersial India tersebut Juli lalu, yang menewaskan 186 orang.
Press Trust of India (PTI), yang mengutip dia, melaporkan satu orang di salah satu dari kedua gerbong yang terbakr itu telah ditangkap.
Para janda Meksiko yang mengenakan busana hitam berjalan kaki melalui gurun , Selasa meminta jenazah lebih dari 60 korban ledakan di sebuah terowongan tambang batubara  setahun lalu dan para pemogok melumpuhkan industri pertambangan.
Hanya dua jenazah  yang ditemukan sejak satu ledakan gas menghantam  tambang batubara Pasta de Conchos dekat perbatasan Texas 19 Februari  2006  yang menewaskan 65 orang.
Para keluarga korban marah karena tidak bisa menguburkan  para korban yang tewas dan tidak adanya tindakan hukum terhadap Grupo Mexico, perusahaan pertambangan terbesar Meksiko  dan pemilik  Psta de Conchos.
Satu kelompok  sekitar 150 janda, keluarga  dan pekerja tambang berjaan kaki ke tambang  di sepanjang sebuah jalan gurun, mengenakan pakaian berkabung  dan menyanyikan  lagu pujian diiringi dengan pukulan gendang  tunggal. 
Dengan diiringi tangis dan teriak , mereka berkelahi dengan penjaga keamanan  yang menjaga pintu masuk tambang itu.
Seorang ibu tidak akan pernah lelah menunggu, kami ingin melihat jenazah-jenazah itu, kata Yolanda Ramos, yang memegang sebuah foto  putranya yang meninggal  Mario Alberto, 26 tahun  di barisan depan kelompok itu.
Dengan ditimbuni  ribuan ton batu , banyak mayat  kemungkinan  terbakar  akibat temperatur  yang tinggi mencapai 593 drajat Celsius.
Ribuan buruh anggota serikat pekerja  yang mogok menutup  sebagian besar tambang negara itu  dan pabrik-pabrik logam  dalam satu hari mogok nasional  untuk mengenang korban tewas itu, mengharapkan  pemerintah melakukan tekanan untuk menghukum Grupo Mexico , kata  serikat buruh tambang negara itu.
Serikat buruh  itu mengatakan 90 persen  dari operasi yang memiliki serikat buruh, tutup, termasuk  salah satu dari tambang-tambang perak  terbesar dunia , milik perusahaan tambang Penoles serta tambang-tambang emas  dan pabrik baja  dan tembaga.
Seorang perempuan Sunni Irak yang berusia 20 tahun menuduh tiga personil polisi negeri itu memperkosanya, demikian laporan stasiun televisi pan-Arab Al-Jazeera.
Korban tersebut, yang tampil dalam tayangan Al-Jazeera, mengatakan peristiwa naas yang menimpa dirinya berawal ketika polisi menyerbu rumahnya Ahad pagi di wilayah Al-Amel di bagian barat Baghdad sewaktu suaminya tak berada di rumah.
Menurut korban itu, polisi menuduh dia memasak untuk anggota kelompok perlawanan Sunni dan membawa dia ke satu stasiun polisi --tempat mereka memperkosa dia.
Mereka menutup mata saya, dan saya mendengar seorang di antara mereka berkata 'mari kita mulai', kata perempuan Irak tersebut.
Seorang personil mengambil beberapa gambar selama peristiwa itu dan mengancam akan membunuh dia kalau ia melaporkan perkosaan tersebut.
Perempuan itu mengatakan seorang tetangga memberitahu tentara AS mengenai serangan tersebut, dan ia dibebaskan.
Christopher Garver, jurubicara militer AS, mengatakan kepada Al-Jazeera bahwa ia tak dapat mengkonfirmasi peran AS dalam peristiwa itu, tapi berkata, Militer AS akan mendukung pemerintah Irak dalam penyelidikannya.
Al-Jazeera melaporkan perempuan tersebut tak menyebutkan secara pasti apakah penyerangnya adalah pengikut Sunni, kendati pemeluk Syiah Irak merupakan mayoritas dalam jajaran polisi Baghdad, terutama di satuan komando senior.
Tuduhan itu diduga akan menyulut ketegangan lebih lanjut antara pemeluk Sunni dan Syiah sementara pasukan gabungan AS-Irak telah berusaha selama tujuh hari untuk melakukan penindasan di ibukota negeri tersebut, sebagai bagian dari rencana keamanan baru Irak.
Wakil Menteri Dalam Negeri Irak Hussein Ali Kamel menampik tuduhan itu. Peristiwa seperti ini tak dapat terjadi, karena pasukan Irak beroperasi bersama pasukan AS sepanjang waktu, katanya.
Demi Tuhan, jika anda tak menyeret ke pengadilan perempuan Muslimah Irak ini, sejarah akan mengutuk kami dengan aib abadi, kata Ketua Parlemen Irak dari kelompok Sunni Mahmoud Al-Mashhadani kepada Al-Jazeera.
Menteri luar negeri Kolombia mundur Senin setelah saudara laki-lakinya yang senator ditangkap dengan tuduhan berkonspirasi dengan kelompok paramiliter tidak sah dalam satu skandal politik yang merugikan AS, sekutu Presiden Alvaro Uribe.
Iran diduga mampu memperkaya uranium secara besar-besaran hanya dalam tempo enam bulan, namun masih memerlukan 10 tahun dari kapasitas untuk bisa membangun bom nuklir, kata kepala pengawas PBB dalam pernyataan yang diterbitkan Senin.
Mohamed Elbaradei, yang memimpin Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA), mengatakan kepada Financial Times, bahwa Iran sejak Agustus lalu telah menggunakan sentrifugal pada pembangkit percontohan di kota Natanz untuk memperkaya uranium.
Pengawas PBB percaya bahwa Iran akan memasang kapasitas skala industri 3.000 sentrifugal dalam tempo 12 bulan mendatang. 
Itu berarti cukup untuk memulai memproduksi bahan rudal untuk pembuatan bom.
Itu bisa terjadi dalam tempo enam bulan, tapi mungkin juga setahun, kata Elbaradei dalam satu wawancara dalam suratkabar tersebut terbitan Selasa.
ElBadarei menambahkan, bahwa Teheran telah belajar banyak dari program percontohannya, dan tak mungkin untuk memutar jarum jam. 
Meskipun ada kekhawatiran-kekhawatiran bahwa Teheran telah cukup belajar mengenai pengayaan uranium, diduga 'enam bulan lalu masih relevan, namun tidak relevan pada saat ini karena Iran telah memasang sentrifugal-sentrifugalnya setidaknya enam bulan yang lewat, kata ElBaradei.
Uranium tersebut diperkaya untuk menghasilkan bahan bakar pada reaktor sipil, namun juga bisa digunakan sebagai bahan peledak pada bom atom.
Dewan Keamanan PBB mengenakan sanksi-sanksi pada Desember lalu untuk menekan Iran menghentikan semua kerja pengayaan uraniumnya. 
Iran diperkirakan tidak akan memenuhi batas-waktu yang diberikan PBB Rabu untuk menghentikan pengayaan uraniumnya.
Meskipun demikian, ElBaradei minta menghilangkan alarm. 
Ada perbedaan besar antara memperoleh pengetahuan untuk pengayaan uranium dan pengembangan bom atom, katanya seperti dikutip oleh penerbitan tersebut.
Dia menambahkan, bahwa menurut perkiraan intelijen Amerika Serikat dan Inggris, Iran masih memerlukan lima sampai 10 tahun untuk bisa mengembangkan bom atom, dan memperingatkan menentang kegiatan pengembangan nuklirnya.
ElBadarei berencana bertemu dengan perunding nuklir Iran, Ali Larijani di Wina, Selasa, di tengah meningkatnya ketegangan-ketegangan mengenai program nuklir Iran.
Menteri Luar Negeri India, Pranab Mukherjee Senin mengakhiri kunjungan resmi seharinya ke Bangladesh, dan kedua negara bertetangga itu berjanji akan mempererat hubungan bilateral, kata sumber-sumber diplomatik.
Misi utama Mukherjee di Dhaka adalah menyampaikan surat undangan kepada pemimpin pemerintah Bangladesh untuk berkunjung ke New Delhi, guna menghadiri konperensi tingkat tinggi (KTT) negara-negara Asia Selatan mendatang.
Sumber-sumber mengatakan, Mukherjee membahas  hubungan-hubungan antara India dan Bangladesh dalam pertemuan-pertemuan dengan Presiden Bangladesh Iajuddin Ahmed dan  pejabat sementara kepala pemerintahan Fakhruddin Ahmed.
India menjadi tuanrumah KTT Perhimpunan Asia Selatan untuk Kerjasama Kawasan (SAARC) pada 3-4 April, KTT tersebut adalah pertemuan ke-14 negara-negara SAARC  sejak forum kawasan itu dibentuk pada tahun 1985.
Keanggotaan SAARC dimulai dengan Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan dan Sri Lanka.
Afghanistan dan Myanmar tampaknya akan bergabung dalam KTT sebagai anggota baru dari pengembangan keluarga SAARC.
Wakil Presiden AS, Dick Cheney, Selasa bertolak ke Asia dengan jadwal pertama singgah di Jepang, sekutu penting AS yang menyuarakan keprihatinan yang kian meningkat mengenai pendekatan Gedung Putih terhadap masalah Korea Utara dan Irak.
Cheney juga akan mengunjungi Australia dan wilayah AS di Pasifik, Guam, yang menunggu lama pemecahan kesepakatan tentang Korea Utara dan rencana-rencana pengiriman lebih dari 20.000 prajurit AS tambahan untuk memadamkan kerusuhan di Irak.
Wakil presiden akan menyampaikan terimakasih kepada Jepang dan Australia atas bantuan mereka di Irak dan Afghanistan, serta mungkin akan mengimbau kepada mereka untuk mempertimbangkan cara-cara untuk mendorong kehadiran mereka di dua negara yang sedang bergolak tersebut, kata seorang pejabat senior AS.
Kami akan membahas mengenai di mana ada tempat di mana kami perlukan untuk melakukan lebih banyak, apa kontribusi-kontribusi lain kami dan negara-negara lain yang bisa membuat upaya-upaya untuk mengatasi kedua konflik tersebut, kata pejabat tersebut kepada wartawan, dalam kondisi tak bersedia disebut namanya.
Di Tokyo, Cheney akan bermaksud melenyapkan kekhawatiran-kekhawatiran Jepang mengenai kesepakatan Korea Utara, dengan menandaskan bahwa kesepakatan itu merupakan satu-satunya 'tahapan pertama' yang bagus untuk menghapus program senjata nuklir rezim tersebut.
Jepang menolak mendanai kesepakatan itu, berdasarkan mana Korea Utara akan menerima bantuan bahan bakar, karena Jepang secara emosional tetap menuduh perselisihan atas penculikan sejumlah warga Jepang oleh Pyongyang di waktu lampau.
Saya kira ini adalah kesempatan untuk melakukan pembicaraan-pembicaraan sangat serius mengenai Korea Utara dan juga beberapa persoalan lain, yang kami hadapi bersama, kata seorang pejabat senior Jepang yang menolak namanya disebutkan.
Pada hari Rabu, wakil presiden AS akan bertemu dengan beberapa pejabat tinggi termasuk Perdana Menteri Shinzo Abe, serta melakukan audiensi dengan Kaisar Jepang dan permaisuri.
Meskipun demikian, Cheney tidak akan bertemu dengan Menteri Pertahanan Fumio Kyuma, yang pada bulan lalu mengecam tajam keputusan AS menyerang Irak.
Secara resmi, Jepang telah mengirimkan tentaranya ke Irak dengan misi non tempur, namun mantan perdana menteri Junichiro Koizumi menarik  mereka sebelum menyerahkan kekuasaan kepada Abe pada September tahun lalu.
Pejabat Jepang mengurangi ketidaksepakatannya dengan sekutu, seraya mengatakan, Abe 'menegaskan kembali dukungannya kepada kebijakan AS dan memutuskan pemerintahnya melaksanakan berbagai tindakan kerjasama.'
Namun satu jajak-pendapat yang dilakukan Selasa oleh harian Asahi Shimbun menunjukkan, bahwa 57 persen rakyat Jepang mendukung pandangan Kyuma bahwa Presiden George W. Bush salah menyerang Irak.
Sekitar 81 persen mendukung Abe yang menolak mendanai kesepakatan Korea Utara, dan hanya 11 persen yang menyatakan menentang, kata jajak pendapat suratkabar berhaluan liberal yang menghimpun 1.940 suara itu.
Cheney akan bertemu dengan pemimpin oposisi Australia, Kevin Rudd, Jum'at, pertemuan tersebut atas permintaan Rudd, kata pejabat AS.
Rudd mengatakan, Partai Buruhnya tidak akan mendukung penambahan jumlah tentara Australia di Irak,  bahkan juga termasuk pelatih militer.
Kendatipun demikian, Perdana Menteri John Howard Senin mengatakan bahwa Australia akan mengirimkan 70 instruktur militer tambahan ke Irak, serta mengirim tambahan prajuritnya ke Afghanistan.
Cheney akan bertemu dengan Howard Sabtu, Howard melayangkan komplain mengenai penanganan AS terhadap seorang warganya yang dicurigai teroris dan dijebloskan ke penjara di Teluk Guantanamo, David Hicks, yang juga dikenal sebagai 'Taliban Australia.
Sebagian besar orang Jepang tidak setuju dengan kesepakatan yang dicapai dalam perundingan enam pihak mengenai program nuklir Korea Utara, dan mayoritas mendukung penolakan pemerintah untuk ikut mendanai kesepakatan tersebut, kata sebuah penelitian Selasa.
Lima negara termasuk Jepang mencapai kesepakatan dengan Korea Utara pekan lalu, berdasarkan mana Pyongyang akan menghentikan fasilitas penting nuklirnya dalam dua bulan untuk ditukar dengan pasok energi.
Tetapi Perdana Menteri Shinzo Abe menegaskan bahwa Jepang tidak akan memberikan bantuan kepada rezim yang mempunyai senjata nuklir itu, jika tidak ada perkembangan atas sengketa mereka, penculikan beberapa warga sipil Jepang oleh Utara di waktu lampau.
Limapuluh enam persen dari penduduk Jepang mengatakan, bahwa kesepakatan tentang nuklir itu tidak memenuhi harapan mereka, sedangkan 31 persen lainnya menyambut kesepakatan itu, kata jajak pendapat yang dilakukan oleh Asahi Shimbun. 
Sedangkan lainnya tidak memberikan pendapat apapun.
Jajak pendapat ini memperlihatkan, 81 persen rakyat Jepang mendukung sikap Abe yang menolak mendanai kesepakatan, dan 11 persen menyatakan menentang.
Harian berhaluan liberal ini melaksanakan jajak pendapat melalui telepon Sabtu dan Minggu di seluruh wilayah negara, dan berhasil menghimpun 1.940 suara pemberi tanggapan yang sah.
Korea Utara mengakui dalam tahun 2002 pihaknya menculik beberapa warga sipil Jepang, untuk dilatih menjadi mata-matanya pada dasawarsa 1970-an dan 1980-an. 
Dari jumlah yang diclik, lima korban dan keluarganya dikembalikan dan mengumumkan, korban lainnya meninggal, namun Jepang mengatakan, masih banyak di antara mereka yang masih hidup dan kini berada di persembunyian.
Abe membangun kariernya dengan mengkampanyekan masalah ini, yang melambungkan emosi terdalam di Jepang. Pemerintahnya menolak kecaman-kecaman bahwa Jepang mengasingkan dirinya dalam perundingan-perundingan enam pihak, termasuk dari sekutu terbesar Tokyo, AS.
Kesepakatan nuklir menyerukan Jepang dan Korea Utara untuk mengadakan pembicaraan-pembicaraan untuk meingkatkan hubungan mereka, tetapi Abe mengatakan, tindakan yang lebih dari itu yang diperlukan.
Satu pernyataan yang dikeluarkan oleh Menteri Dalam Negeri Bahrain Senin malam kepada pers setempat menyatakan, bahwa pengakuan-pengakuan yang didapat setelah dilakukan penahanan-penahanan terhadap para pelaku operasi bawah tanah baru-baru ini adalah untuk mengacaukan Bahrain dan merusak keamanan.
Menurut pernyataan tersebut, 35 pemuda berusia antara 20 sampai 25 tahun dilatih untuk menggunakan bom molotov di suatu perkebunan di desa Muslim Syi'ah, Bani Jamrah, sebelah barat ibukota Manama.
Kolonel Adel al-Fadel, kepala Direktorat Keamanan wilayah Utara, dikutip mengatakan bahwa kedua terdakwa mengakui kejahatan-kejahatan mereka di depan Penuntut Umum.
Penahanan-penahanan itu menyingkapkan rincian-rincian penting kepada pasukan keamanan tentang bagaimana mereka merekrut dan melatih sejumlah pemuda untuk mencapai tujuan jangka panjang, mengacaukan keamanan negara, katanya.
Al-Fadel mengatakan bahwa terdakwa pertama, seorang penduduk desa Syi'ah, Karanah, ditahan karena memiliki sebuah bom molotov sebelum menyerang polisi dalam aksi kerusuhan di desa Bani Jamrah.
Pengakuan-pengakuan terdakwa pertama membuat penahanan bagi tertuduh kedua, yang dijelaskan dalam pernyataan hanya sebagai seorang penduduk desa Abu Saiba.
Terdakwa pertama mengatakan bahwa tertuduh kedua mengajaknya ke satu ladang di Bani Jamrah, di mana seorang bertopeng melatih mereka dalam satu kelompok 35 pemuda, tentang bagaimana menggunakan bom molotov melawan polisi, kata al-Fadel.
Dia melaporkan bahwa latihan di ladang itu dilakukan pada tanggal-tanggal yang telah ditetapkan.
Al-Fadel mengatakan, terdakwa pertama membawa petugas ke ladang, di mana mereka menemukan sekumpulan kotak yang penuh berisi botol-botol kosong. 
Tertuduh kedua, menurut pernyataan tersebut, juga mengakui keterlibatannya dalam aksi-aksi kerusuhan, perusakan dan pembakaran, namun membantah ikut bersama terdakwa pertama melakukan latihan di ladang.
Desa Syi'ah Abu Saiba menyaksikan latihan-latihan itu pada malam ketiga kerusuhan dengan bentrokan pada Senin malam, antara para pemrotes dan polisi berkaitan dengan penahanan penduduk desa Radhi Ali Radhi, yang ditahan setelah serangan  terhadap rumahnya Sabtu pagi.
Penahanan Radhi, yang masih berumur 20-an tahun, membuat keluarga dan teman-temannya melakukan protes pada hari yang sama di depan pintu gerbang desa untuk menuntut pembebasannya.
Keluarganya berusaha menjenguknya di kantor polisi, namun mereka kembali karena tidak diberi kesempatan untuk menemuinya.
Baik polisi maupun pemrotes saling mencaci sebelum bentrok, sementara para pemrotes menandaskan bahwa mereka menggelar rapat umum secara damai untuk meminta agar Radhi dibebaskan. 
Tetapi polisi menuduh mereka melakukan protes-protes ilegal.
Menurut al-Fadel, fakta-fakta itu dibenarkan oleh badan keamanan, bahwa aksi-aksi perusakan yang dilakukan pada saat itu merupakan bagian dari rencana untuk mengacaukan Bahrain dan bukanlah reaksi-reaksi spontan.
Tiga mobil Perserikatan Bangsa Bangsa (PBB) rusak dalam satu ledakan di kawasan pemukiman ibukota Kosovo, Pristina, Senin.
Tidak ada seorang pun yang cedera dalam ledakan itu, kata para saksi mata.
Kami sedang memeriksa apa yang terjadi, kata seorang jurubicara kepolisian.
Sumber kepolisian mengatakan bahwa ledakan itu muncul dari satu bahan peledak yang ditempatkan di bawah salah satu di antara mobil-mobil yang diparkir di daerah itu.
Duabelas jenazah tak dikenal ditemukan di Baghdad Senin, kata kepolisian Irak Selasa, suatu jumlah kematian yang cukup tinggi dalam sehari setelah ditandai pengurangan sejak dimulainya diambil tindakan keras keamanan secara besar-besaran.
Kebanyakan dari jenazah-jenazah itu adalah korban dari regu pembunuh sektarian dan banyak ditemukan siksaan, serta ditembak sampai mati.
Jenazah-jenazah itu tidak termasuk korban serangan bom atau peristiwa-peristiwa lain yang dibawah ke rumasakit, dan diperiksa di sana.
Serangan yang dipimpin AS terhadap para milisi mengurangi tajam jumlah regu pembunuh di Baghdad sejak operasi secara formal dimulai sepekan lalu.
Sebelum dilakukan penumpasan, polisi bisa menemukan 40 sampai 50 jenazah setiap hari. 
Jenderal-jenderal AS, yang menyadari kegagalan dalam melakukan penumpasan yang sama pada tahun lalu, telah memperingatkan bahwa para milisi tampaknya bisa menyesuaikan taktik mereka dan mungkin meletakkan sasaran tahapan awal yang lebih rendah.
Pada hari Ahad, mereka menemukan hanya tiga jenazah dan pada hari-hari sebelumnya hanya sekitar lima jenazah sehari.
Sebuah truck meledak dekat satu restoran di kota sebelah utara Baghdad Selasa, menewaskan lima orang dan mencederai 75 lainnya, kata polisi.
Polisi mengatakan, ledakan di Taji, 20 kilometer dari ibukota itu, diduga suatu serangan bom, namun mereka juga sedang menyelidiki apakah ledakan itu hanya satu kecelakaan biasa.
Mereka pada awalnya mengatakan, truck tersebut mengangkut gas alam cair (LNG), namun kemudian menyatakan, bahwa truck tersebut mengangkut chlorine.
Polisi mengatakan, laporan-laporan pendahuluan menyebut adanya lima korban tewas dalam ledakan itu.
Wakil Menteri Luar Negeri Korea Selatan Selasa bertolak ke Washington untuk melakukan pembicaraan dengan pejabat-pejabat Amerika Serikat mengenai cara-cara menindak-lanjuti kesepakatan akhir pekan lalu yang menutup program nuklir Korea Utara, kata kemlu di sini.
Shim Yoon-Joe akan mengadakan pembicaraan dengan Wakil Menteri Luar Negeri AS. Nicholas Burns, selama kunjungannya dimulai Selasa sampai Sabtu, ujar kementerian itu.
Dia juga akan bertemu dengan pejabat-pejabat lain, termasuk John C. Rood, asisten menteri luar negeri untuk urusan keamanan internasional dan non-proliferasi, serta Jack D. Crouch II, wakil penasehat keamanan nasional.
Pada perundingan-perundingan enam negara di Beijing pekan lalu, Korea Utara berjanji untuk memulai menghentikan fasilitas nuklirnya untuk diganti dengan bantuan energi.
Sebagai tahap pertama Korea Utara akan menghentikan dan menyegel reaktor Yongbyon dalam tempo 60 hari, serta memperbolehkan pemeriksa nuklir PBB, di samping menerima 50.000 ton minyak bakar berat atau bantuan yang setara sebagai gantinya.
Tahapan-tahapan berikutnya adalah menghentikan fasilitas nuklir yang akan diganti dengan 950.000 ton minyak berat atau bantuan lain.
Kecaman-kecaman mengatakan,  kesepakatan tersebut tidak dialamatkan kepada keberadaan senjata-senjata Utara atau penimbunan plutonioum, atau program riset senjata-senjata berbahan dasar uranium.
Perjanjian adalah tahapan pertama dalam rangkaian panjang termasuk penolakan secara menyeluruh senjata-senjata nuklir serta fasilitas-fasilitas yang dimiliki Korea Utara,' kata jurubicara Gedung Putih, Tony Snow, Ahad.
Jika mereka bermaksud mencari keuntungan-keuntungan dengan cara itu, termasuk mengancam sebanyak satu juta ton minyak berat, mereka bisa saja lakukan. 
Pejabat-pejabat Seoul menandaskan bahwa Utara harus menyerahkan daftar dari fasilitas-fasilitas nuklirnya serta program-programnya, termasuk bahan uraniumnya.
Kunjungan Shim ke AS mendahului rancangan kunjungan Menteri Luar Negeri Korea Selatan, Song Min-Soon, pada awal bulan depan, demikian kantor berita Yonhap.
Miliuner sayap kanan Israel keturunan Rusia, Arkady Gaydamak, Selasa mengatakan dia berencana akan membentuk satu partai politik baru yang memfokuskan pada masalah-masalah sosial ekonomi eksklusif.
Saya bermaksud membentuk satu partai baru dalam tempo sebulan setelah melewati semua persyaratan prosedur birokrasi, kata Gaydamak kepada AFP.
Negara Israel akan melewati krisis besar karena Israel dipimpin oleh beberapa orang yang tidak efesien, katanya.
Sebagai warga Israel saya mempertimbangkan ini sebagai tugas saya, katanya menambahkan.
Saya mempunyai pengalaman di bidang politik, ekonomi dan sosial.
Gaydamak, sejak lama merupakan sekutu pimpinan partai sayap kanan Likud dan mantan perdana menteri Benjamin Netanyahu, mengatakan bahwa jajak pendapat tentang dirinya menunjukkan bahwa dia mempunyai dukungan luar dari minoritas orang-orang Israel di Rusia, dan bisa menghimpun antara 25 sampai 30 persen dukungan suara di negara Yahudi tersebut.
Dalam pekan-pekan belakangan ini Gaydamak dan Netanyahu meningkatkan kembali persekutuan mereka di media massa, dan hasil perolehan suara pada jajak pendapat Netanyahu di kalangan orang-orang Rusia makin meningkat, menurut pers Israel.
Salah satu dari Yahudi pertama yang berimigrasi ke Israel dari Uni Sovyetnya Leonid Brezhnev, Gaydamak segera keluar ke Perancis, namun kembali ke Israel pada tahun 2000 di tengah tuduhan-tuduhan melakukan perdagangan senjata di Angola dan penhindaran pajak. 
Miliuner ini juga mempunyai tim sepakbola di Israel, Beitar Jerusalem dan tim basketbal Hapoel Jerusalem.
Di kalangan wanita tanpa sejarah penyakit serius, mereka dengan kadar kolesterol yang tinggi tampak memiliki resiko menderita stroke, menurut penelitian di Boston.
Dr. Tobias Kurth, dari Rumah Sakit Wanita dan Brigham, dan rekan-rekannya dalam jurnal neurologi mengatakan bahwa kebanyakan penelitian menitikberatkan kepada hubungan kolesterol dan stroke pada orang yang telah menderita penyakit jantung, dan tidak termasuk wanita.
Untuk mengisi kesenjangan itu, Kurt dan timnya menganalisa data dari penelitian kesehatan wanita, yang meliputi 28 ribu wanita berusia 45 tahun atau lebih tua ketika mereka terlibat dalam penelitian antara 1992 dan 1995.
Tidak seorangpun memiliki penyakit jantung, kanker atau penyakit serius lainnya.
Dan rata-rata 11 tahun kemudian, terjadi 282 kasus stroke.
Kelompok yang memiliki kadar HDL kolesterol baik tinggi, mengurangi resiko stroke hampir setengah, menurut penyelidikan itu. 
Sebaliknya, memiliki tingkat LDL kolesterol jahat atau kolesterol non-HDL yang tinggi melipatgandakan resiko terserang stroke, dibandingkan dengan mereka yang memiliki kadar LDL rendah.
Hasil penelitian kami lebih lanjut menggarisbawahi pentingnya kadar minyak tidak jenuh sebagai faktor resiko bagi stroke di kalangan orang yang tampak sehat tanpa pernah menderita penyakit pembuluh darah serius, kata Kurt dan rekan-rekannya menyimpulkan.
Parlemen Eropa mencabut larangan merokok total yang mereka berlakukan di gedung mereka di Brussels, dan memperbolehkan untuk merokok di sejumlah wilayah tertentu, menurut kantor Berita Belgia, Belga, Senin.
Sejumlah pejabat telah mengabaikan larangan merokok di ruang tertutup. 
Merokok sekarang akan diizinkan di ruang-ruang tertutup tertentu yang memiliki sistem sirkulasi pendingin udara yang terpisah. 
Peraturan itu tidak sukses, kata jurubicara bagi Hans-Gert Poettering, presiden baru parlemen.
Langkah itu diambil setelah Uni Eropa mendorong larangan merokok di seluruh gedung umum di seluruh penjuru Eropa.
Bom dahsyat menghantam beberapa tempat di Mogadishu sebelum subuh hari Selasa, sehingga menewaskan sedikitnya tujuh orang dalam salah satu bombarder tersengit sejak gerakan Islam dikejar dari ibukota Somalia bulan silam.
Istana Presiden yang terletak di puncak bukit, Villa Somalia, dan markas besar pertahanan di kota pesisir menjadi target dari serangan itu, sumber-sumber rumah sakit mengatakan, lusinan orang  cidera dalam insiden itu.
Mereka menghujani kami dengan roket, dan sebuah mortir juga menghantam kawasan kompleks itu. 
Untung tidak ada yang cidera, kata seorang tentara pemerintah yang berada di Villa Somalia saat terjadi serangan, tapi menolak disebut namanya karena takut dibalas.
Pasukan kami dan sekutu kami, Ethiopia dipaksa menembak dengan artileri berat, katanya kepada Reuters, dan menambahkan, Kami dapat membalas. 
Elemen-elemen ini dibayar untuk menghancurkan semua ini.
Seorang wanita yang tinggal dekat kawasan itu mengatakan, beberapa orang terluka di jalan-jalan sekitar, dan kamerawan TV Reuters melihat lima mayat di tetannga bagian barat juga dihantam mortir.
Hujan roket dan serangan mortir yang hampir setiap hari itu merupakan tantangan bagi upaya pemerintah untuk memperketat keamanan serta membiarkan pasukan Ethiopia yang membantunya mengusir kelompok Islam kembali ke rumah.
Deputi Menteri Pertahanan Salad Ali Jelle mengatakan, dua warga sipil tewas dalam serangan di markas pertahanan, dan dia juga menuduh sisa-sisa kelompok Islam membayar para penyerang itu.
Para pemberontak itu dibayar 100 dolar sehari untuk melancarkan serangan roket dan mortir terhadap pemerintah dan warga, katanya.
Tapi Jelle mengatakan, selama 24 jam serangan balasan sebagai respon atas unit-unit paramiliter yang diperkenalkan pada Senin, akan segera memperlihatkan hasil pertempurannya untuk menghentikan gelombang serangan gerilya, katanya.
Rencana itu adalah untuk memperluas kekuasaan kami di kota itu sehingga para ekstrimis tidak lagi merasa aman dimanapun .... Kami ingin hal ini akan membuat mereka semakin sulit dalam meneruskan perjuangannya, katanya.
Dengan bantuan militer Ethiopia, pasukan pemerintah telah meningkatkan patroli dan membentuk lebih banyak titik pemeriksaan untuk membendung pertumpahan darah.
Serangan-serangan itu menandakan betapa besarnya tantangan yang dihadapi pemerintah pimpinan Presiden Abdullah Yusuf yang mencoba menjinakkan negara yang dirundung anarki sejak diktator Mohamed Siad Barre ditangkap tahun 1991.
Pemerintahnya mengatakan pihaknya telah berusaha maksimal untuk mengawasi salah satu kota yang paling berbahaya di dunia dengan sedikit bantuan.
Polisi Pakistan hari Selasa menahan dua tersangka pembom jibaku dari kelompok terlarang dan menyita bahan peledak serta jaket untuk serangan itu, kata polisi.
Pakistan mengalami rangkaian serangan bunuhdiri since tengah Januari, setelah tentara melancarkan serangan udara atas pejuang di daerah Waziristan Selatan di perbatasan Afganistan.
Dalam serangan terburuk itu, 16 orang tewas akibat ledakan di pengadilan hari Sabtu.
Polisi menangkap keduanya di kota Hyderabad, Pakistan selatan, sesudah mendapat bisikan dari tiga tersangka lain pembom jibaku, yang ditangkap di kota Karachi pekan lalu.
Perwira utama polisi Ghulam Haider Khoso di Hyderabad menyatakan kedua tersangka itu terkait dengan kelompok keras Harkat-ul-Mujahideen.
Mereka ditangkap dengan granat tangan, sejumlah pistol, bahan peledak dan beberapa jaket, katanya.
Kami mendengar dua orang ini berlatih di Wana, kata Khoso, merujuk pada kota utama di Waziristan Selatan.
Harkat-ul-Mujahideen berjuang melawan kekuasaan India di wilayah sengketa Kashmir.
Kelompok itu juga mempunyai hubungan dengan Alqaida serta terlibat dalam serangan di Pakistan.
Secara terpisah, polisi di ibukota Pakistan, Islamabad, menahan dua pejuang Muslim Syiah, yang terlibat dalam serangan aliran terhadap pesaingnya, Sunni.
Perwira utama polisi kota Sikandar Hayat menyatakan keduanya terlibat dalam pembunuhan pemimpin keras Sunni, Azam Tariq, tahun 2003 dan pemboman di kota Multan, Pakistan timur, pada 2004, yang menewaskan 42 orang.
Ribuan orang tewas akibat serangan aliran oleh pegaris keras Sunni dan Syiah di Pakistan sejak 1980-an.
Syiah membentuk sekitar 15 persen dari penduduk negara itu, yangn pada umumnya Muslim Sunni.
Seorang prajurit Amerika tewas dalam pertempuran di Afghanistan, kata militer AS, Selasa, sementara gerilyawan Taliban meningkatkan serangan mereka pada awal ofensif musim semi.
Prajurit itu tewas Senin di provinsi Kunar, Afghanistan timur, yang berbatasan dengan Pakistan, kata militer AS dalam sebuah pernyataan.
Pernyataan itu tidak memberikan penjelasan lebih lanjut mengenai insiden tersebut, yang terjadi di sebuah provinsi yang merupakan benteng Taliban dan sekutu muslim mereka.
Setelah masa peredaan pertempuran selama beberapa bulan karena musim dingin di Afghanistan, Taliban memulai lagi serangan terhadap pasukan pemerintah dan pasukan Barat di wilayah selatan dan timur negara itu.
Lebih dari 4.000 orang, seperempat diantaranya warga sipil, tewas dalam kekerasan di Afghanistan tahun lalu, yang merupakan masa paling mematikan sejak koalisi pimpinan AS menggulingkan pemerintah Taliban pada 2001.
Taliban menyatakan mempersiapkan ofensif musim semi, sementara pasukan koalisi dan NATO mempersiapkan onfensif mereka sendiri dalam apa yang disebut analis akan menjadi tahun genting dalam perang untuk menumpas pemberontakan yang menguat.
Sekelompok penyerang membunuh tiga anggota Kongres El Salvador, termasuk putra pemimpin kelompok pembunuh pada masa perang saudara, dan meninggalkan mayat mereka yang hangus di sebuah jalan di Guatemala, kata pihak berwenang, Selasa.
Eduardo D'Aubuisson, William Pichinte dan Jose Ramon Gonzalez adalah wakil-wakil rakyat di parlemen kawasan Amerika Tengah yang berkantor di Guatemala yang mewakili partai konservatif ARENA yang berkuasa di El Salvador. Mayat seorang pria lain ditemukan bersama mereka.
Penduduk desa menemukan mayat mereka di dalam sebuah mobil yang terbakar di sebuah jalan kotor sekitar satu jam perjalanan mobil di daerah sebelah timur Kota Guatemala, kata Menteri Dalam Negeri Guatemala Carlos Vielmann kepada wartawan di lokasi kejadian.
Anggota-anggota parlemen itu hilang selama perjalanan darat ke Guatemala dari negara tetangga El Salvador. Vielmann mengatakan, secara pasti mereka telah dibunuh namun belum ada petunjuk mengenai motif pembunuhan itu atau jati diri penyerang.
D'Aubuisson adalah putra dari almarhum Roberto D'Aubuisson, pemimpin kelompok pembunuh yang terkenal pada 1980-an selama perang saudara El Salvador yang kemudian mendirikan partai ARENA. 
Julio Rank, jurubicara Presiden El Salvador Tony Saca, mengatakan, ia meragukan bahwa pembunuhan itu dilakukan oleh para perampok di jalan raya.
Anda bisa melihat sendiri cara keji orang-orang ini dibakar, katanya kepada wartawan, sementara petugas penyelamat mengangkat mayat-mayat hangus itu dari mobil tersebut, yang berada di antara semak-semak di sebuah jalan perbukitan yang dingin.
Orang keempat yang ditemukan tewas terbakar bersama mereka itu diperkirakan supir anggota-anggota Kongres tersebut.
Sekelompok remaja kulit putih dijebloskan ke dalam penjara dengan total hukuman hampir 80 tahun Selasa karena pembunuhan rasial terhadap seorang supir taksi Asia yang dipukuli hingga tewas di Huddersfield tahun lalu.
Mohammad Parvaiz (41), seorang ayah dari tiga anak, dibunuh tahun lalu setelah ia memenuhi apa yang disebutnya permintaan rutin taksi. 
Ia mengalami 23 luka-luka dalam serangan itu.
Christopher Murphy dijatuhi hukuman penjara minimum 25 tahun, sementara hakim di Leeds Crown Court memvonis hukuman minimum 21 tahun kepada Michael Hand.
Graeme Slavin dan Steven Utley dipenjara minimum 17 tahun.
Polisi mengatakan, motif utama serangan itu adalah pembalasan atas insiden yang terjadi beberapa pekan sebelumnya ketika scooter Murphy rusak setelah bentrokan dengan sekelompok pemuda Asia.
Kelompok remaja kulit putih itu mengira Parvaiz terlibat dalam bentrokan tersebut karena ia disewa untuk menurunkan orang-orang Asia itu.
Kepala detektif Tim Forber, yang memimpin penyelidikan polisi, mengatakan, ia sependapat dengan penilaian hakim bahwa serangan itu keji tak bisa dipercaya.
Ini rencana yang dipertimbangkan sebelumnya. 
Itu serangan yang keji, dengan tujuan khusus untuk melakukan pembalasan, katanya kepada wartawan.
Saya rasa saya belum pernah melihat sesuatu yang keji seperti itu, tambahnya.
Ia juga memberikan penghormatan kepada janda korban tersebut.
Ia seorang wanita yang sangat kuat namun kehidupannya hancur sepenuhya dan saya tidak berpendapat ia bisa mengatasinya, kata polisi tersebut.
Menteri Luar Negeri Iran Manouchehr Mottaki, Selasa, di Ankara kembali menyatakan bahwa negaranya mendukung penyelesaian krisis nuklir yang sedang berlangsung melalui diplomasi dan dialog.
Kami telah mengatakan bahwa kami mengingini penyelesaian diplomatik, kata Mottaki pada suatu taklimat bersama timpalannya dari Turki Abdullah Gul, ia menambahkan ia berharap pertemuan di Wina antara Kepala Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA) Mohamed ElBaradei dan perunding Iran Ali Larijani akan konstruktif.
Mari lah kita berharap sekali ini perundingan takkan terganggu, seperti pada waktu lalu, kata Mottaki yang berkeras bahwa penyelesaian internasional masalah itu diperlukan guna memelihara hak Iran dan memupus semua kekhawatiran bahwa Teheran bertujuan menggunakan kemampuan pengayaannya untuk membuat senjata nuklir.
Pertemuan ElBaradei-Larijani dilaksanakan pada malam menjelang tenggat PBB bagi Iran guna menghentikan pengayaan uranium, yang digunakan untuk membuat bahan bakan reaktor nuklir tapi juga dapat digunakan untuk membuat bahan bom atom.
Amerika Serikat menuduh Iran berusaha memperoleh senjata nuklir, tuduhan yang dibantah oleh Teheran, yang berkeras upaya atomnya adalah program energi damai.
ElBaradei dijadwalkan menyerahkan laporan pada Jumat untuk mengabsahkan apakah Iran telah menghormati seruan Dewan Keamanan PBB 23 Desember lalu agar menghentikan kegiatan pengayaan uraniumnya.
Di Ankara, Mottaki dan Gul, Selasa, juga mengatakan mereka telah membahas masalah Irak, dan menekankan bahwa jika situasi di negeri tersebut tak stabil, negara-negara tetangganya di wilayah itu akan terus terkena serangan teror.
Mottaki, yang berbicara dengan Perdana Menteri Turki Recep Tayyip Erdogan, Selasa, dijadwalkan bertemu dengan Presiden Ahmed Necdet Sezer di Istanbul, Rabu.
Hanya karena menjadi putri Bill Gates bukan berarti seorang anak dapat bermain komputer sepanjang hari.
Pendiri Microsoft itu mengatakan putrinya yang berusia 10 tahun, anak tertuanya, dulunya bukan pecandu Internet dan pengguna komputer sampai tahun ini, ketika ia memulainya di sekolah tempat semua siswa menggunakan komputer untuk hampir semua kegiatan.
Ia jadi keranjingan dan menemukan banyak permainan komputer, termasuk permainan yang menggunakan Xbox 360 yang disebut Viva Pinata, yaitu permainan orang merawat kebun, katanya pada suatu pertemuan bisnis di Ottawa.
Ia dapat menghabiskan dua atau tiga jam sehari untuk bermain Viva Pinata ini, karena jenis permainan ini menarik perhatian dan menyenangkan, kata Gates.
Gates menyatakan ia dan istrinya, Melinda, memutuskan untuk menetapkan batas waktu 45 menit sehari bagi putrinya untuk berada di depan layar komputer dan satu jam sehari pada akhir pekan, ditambah waktu yang diperlukannya untuk mengerjakan pekerjaan rumah.
Piranti lunak baru Microsoft, Vista, memungkinkan orang tua memantau situs Internet yang dikunjungi anak-anak mereka tapi juga meliputi daftar audit yang mencatat tempat yang telah mereka kunjungi dan dengan siapa mereka telah berkirim surat seketika.
Sampai usia tertentu, sangat layak bagi orang tua untuk memperhatikan apa yang lihat di dunia maya dan dapat berbicara mengenai itu, katanya.
Anakku berkata, Haruskah saya menghadapi pembatasan ini sepanjang hidup saya?', dan saya berkata, 'Tidak, ketika kamu pindah, kamu dapat menetapkan batas waktumu sendiri di depan layar komputer', kata Gates, sementara pendengarnya tertawa.
Merokok dapat mengakibatkan perbahan jangka-panjang pada otak sama seperti perubahan yang terlihat pada hewan ketika mereka diberikan kokai, heroin dan obat lain yang menimbulkan kecanduan, kata beberapa peneliti AS, Selasa.
Suatu studi mengenai jaringan otak orang yang perokok dan bukan perokok yang telah meninggal memperlihatkan bahwa perokok memiliki perubahan, sekalipun mereka telah berhenti merokok bertahun-tahun sebelumnya, demikian laporan tim dari National Institute on Drug Abuse (NIDA).
Data tersebut memperlihatkan bahwa terjadi perubahan kimiawi jangka-panjang pada otak manusia, kata Michael Kuhar dari Emory University di Atlanta, yang tak terlibat dalam studi itu.
Perubahan kimiawi tersebut saja menunjukkan dasar psikologis bagi kecanduan nikotin, katanya.
Satu tim yang dipimpin oleh Bruce Hope dari NIDA, salah satu Lembaga Kesehatan Nasional AS, menganalisis tingkat dua enzim yang ditemukan di dalam sel otak yang dikenal sebagai syaraf.
Kedua enzim itu membantu syaraf menggunakan sinyal kimiawi seperti yang dihasilkan oleh susunan pengantar-pesan dopamine.
Perokok dan mantan perokok memiliki tingkat tinggi enzim itu, kata para peneliti tersebut dalam Journal of Neuroscience.
Hope berkata studi lain telah mendapati keadaan yang sama pada hewan yang diberikan kokain dan heroin dan jelas bahwa obat bius itu menimbulkan dampak samping.
Ini dengan kuat menunjukkan bahwa perubahan serupa yang diamati pada perokok dan mantan perokok memberi sumbangan bagi kecanduan mereka, kata Hope dalam suatu pernytaan.
Banyak ahli mengeni rokok telah lama mengatakan nikotin setidaknya menimbulkan kecanduan seperti yang ditimbulkan oleh heroin.
U.S. Centers for Disease Control and Prevention memperkirakan bahwa 20,9 persen dari semua orang dewasa di Amerika Serikat merokok, atau sebanyak 45 juta orang. 
Dan 23 persen murid sekolah menengah merokok.
Uni Eropa, PBB, Rusia dan Amerika Serikat mesti mengakhiri boikot bantuan tak bermoral dan kontra-produktif terhadap pemerintah Palestina, kata lembaga kemanusiaan internasional Oxfam, Rabu.
Pernytaan itu dikeluarkan menjelang pertemuan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice dan diplomat tinggi dari ketiga anggota lain apa yang disebut Kuartet Timur Tengah, Rabu, di Berlin.
Kuartet perlu membuka penutup matanya dan menyaksikan kerugian yang ditimbulkan oleh kebijakannya pada rakyat biasa Palestina, kata Direktur Internasional Oxfam Jeremy Hobbs dalam suatu pernyataan.
Menggunakan bantuan internasional sebagai alat pemukul guna memaksakan perubahan politik bukan hanya tak bermoral tapi juga kontra-produktif, katanya.
Kuartet melakukan boikot setahun lalu setelah HAMAS, yang dimasukkan dalam daftar hitam sebagai kelompok teroris oleh Washington, menang dalam pemilihan anggota Badan Legislatif sehingga memberi Organisasi Perlawanan Islam tersebut wewenang atas pemerintah dan menolak memenuhi persyaratan kelompok itu bagi pengakuan mencela kekerasan, mengakui Israel dan mematuhi kesepakatan perdamaian terdahulu Palestina-Israel.
Oxfam juga menyeru Israel agar mengucurkan hasil pajak yang telah ditahannya sejak HAMAS terpilih.
Meskipun Pemerintah Otonomi Palestina tak berdaya akibat penahanan Israel terhadap hasil pajak dan boikot bantuan internasional, perdamaian tetap menjadi impian yang jauh dari jangkauan.
Pertemuan Berlin antara Rice dan pejabat tinggi lain anggota Kuartet dilakukan segera setelah pertemuan langka antara para pemimpin Palestina dan Israel dalam upaya menghidupkan kembali perundingan perdamaian mereka, yang macet.
Wakil Presiden Amerika Serikat, Dick Cheney Rabu pagi bertemu dengan jurubicara tertinggi pemerintah Jepang, Yasuhisa Shiozaki, yang merupakan yang pertama dari beberapa pertemuan dalam hari itu dengan beberapa pejabat Jepang, termasuk Perdana Menteri Shinzo Abe.
Cheney menyelenggarakan pertemuan santap pagi dengan Kepala Sekretaris Kabinet Yasuhisa Shiozaki.   
Shiozaki menjelaskan kepada Cheney tentang kebijakan Jepang untuk tidak membantu energi kepada Korea Utara, sepanjang persoalan penculikan warga Jepang yang dilakukan oleh Pyongyang tidak diselesaikan.
Cheney mengatakan bahwa dia memahami pentingnya masalah penculikan tersebut, menurut sumber pemerintah Jepang.
Selama kunjungan tiga harinya ke Jepang mulai Selasa, Cheney juga diperkirakan membahas masalah Irak dan Afghanistan, selain persoalan Korea Utara, kata para pejabat Jepang dan AS.
Cheney dijadwalkan akan mengadakan pertemuan-pertemuan terpisah pada Rabu malam dengan Abe dan Menteri Luar Negeri Taro Aso di Tokyo, dan melakukan audiensi dengan Kaisar Akihito serta Permaisuri Michiko pada hari yang sama.
Aso mengatakan sebelum kedatangan Cheney Selasa petang, bahwa kunjungan Wapres AS itu bertujuan untuk membangun hubungan-hubungan pendapat yang sama antara Jepang dan AS.
Jepang diperkirakan akan meminta kerjasama AS untuk membuat kemajuan mengenai masalah penculikan warga Jepang oleh Korea Utara pada dasawarsa-dasawarsa yang lampau, kata pejabat Jepang.
Cheney tampaknya akan menegaskan kembali bahwa Washington akan terus membantu berusaha mengatasi persoalan penculikan tersebut, kata seorang pejabat senior pemerintah AS di Washington.
Persoalan penculikan ini kian meningkat dalam perundingan-perundingan bilateral yang dilakukan di tengah keprihatinan bahwa Jepang menghadapi pula isolasi atas kebijakan Korea Utara, namun perhatian utama ditujukan untuk memecahkan persoalan penculikan.
Tokyo mengulangi lagi pernyataannya bahwa pihaknya tidak akan memberikan bantuan kepada Korea Utara, sepanjang tidak kemajuan atas persoalan itu.
Enam negara Korea Selatan, Korea Utara, AS, China, Jepang dan Rusia  pekan lalu sepakat untuk  menukar berbagai bentuk tahapan-tahapan bagi bantuan ekonomi dan kemanusiaan kepada Pyongyang, setelah Pyongyang melepaskan program-program pengembangan senjata nuklirnya.
Cheney terakhir berkunjung ke Jepang pada April 2004 dan mengadakan pertemuan pertamanya dengan Abe, sejak dia menjadi perdana menteri Jepang pada September tahun lalu.
Irak tampaknya juga akan menjadi agenda dalam pembicaraan antara Cheney dengan para pejabat Jepang, Cheney diperkirakan akan menjelaskan tentang kebijakan baru Washington tentang Irak, serta rencana-rencana untuk meminta Jepang memainkan peran lebih besar di Irak dan Afghanistan, untuk mendukung perang terhadap terorisme yang dipimpin AS, kata para pejabat.
Kunjungan Cheney ke Jepang merupakan bagian dari lawatan kedua negara yang akan berakhir di Australia, yang oleh para pejabat di Jepang dipandang sebagai kepentingan Washington untuk memperkuat kerjasama dengan dua sekutunya di Asia Pasifik.
Selama berada di Jepang, Cheney akan berkunjung ke pangkalan angkatan laut AS di Yokosuka, prefektur Kanagawa, Rabu.
Sejauh ini, dia tidak memasukkan agenda pertemuan dengan Menteri Pertahanan Fumio Kyuma, yang sekitar sebulan lalu membuat pernyataan-pernyataan kritis terhadap kebijakan pertahanan AS.
Para pejabat Jepang mengatakan, mereka 'masih membicarakan mengenai kemungkinan satu pertemuan' di tengah ketatnya jadual kunjungan Cheney.
Pernyataan Aso tersebut mengabaikan spekulasi bahwa Cheney tidak bertemu dengan Kyuma karena ketidaksenangan AS terhadap pernyataan menteri pertahanan Jepang itu.
Kyuma kesal terhadap Washington dengan mengatakan pada 24 Januari lalu, bahwa keputusan Presiden AS George W. Bush untuk menyerang Irak adalah salah.
Tiga hari kemudian, Kyuma mengatakan bahwa AS kurang memahami mengenai perundingan-perundingan dengan prefektur Okinawa, yang membahas relokasi Pangkalan Udara Kesatuan Marinir AS Futemma, di prefektur tersebut.
Sebuah apartemen tingkat lima di pinggiran kota Istanbul Rabu pagi runtuh, menewaskan seorang wanita, kata televisi Turki dan para pejabat di sini.
Regu pertolongan dengan anjing-anjing pelacak berusaha mengeluarkan orang-orang yang selamat dari reruntuhan setelah bangunan di distrik Zeytinburnu itu roboh beberapa saat setelah tengah malam.
Gubernur Istanbul Muammer Guler mengatakan, 26 orang berhasil diselamatkan dan kini sedang dirawat di rumahsakit, di antara mereka adalah seorang bocah yang mengalami cedera serius.
Dia mengatakan, ia tak berharap lebih banyak orang lagi masih akan ditemukan, setelah catatan menunjukkan 27 orang selamat di dalam bangunan itu.
Penghuni satu unit apartemen di depan blok apartemen yang roboh itu juga diungsikan. 
Para saksi mata mengatakan kepada televisi Turki bahwa bangunan tersebut telah mengalami kerusakan pada gempa bumi pada 1999, yang menewaskan sekitar 18.000 orang di Turki utara.
Pembangun yang ceroboh, kurang memenuhi peraturan pembangunan dan korupsi dipersalahkan bagi adanya gedung-gedung yang roboh di Turki di masa lalu.
Departemen Keuangan Amerika Serikat Selasa mengatakan, perusahaan yang dikelola kelompok milisi Hizbullah diputus dari akses pada sistem keuangan AS.
Tindakan itu adalah memotong perusahaan Jihad al-Bina dari melakukan berbagai bentuk transaksi di AS dan membekukan aset-asetnya yang mungkin berada di wilayah hukum AS.
Departemen mengatakan, Jihad al-Bina menerima dana langsung dari Iran dan hal itu diawasi oleh Majelis Shura Hizbullah. 
Sedangkan pemerintah AS memandang Hizbullah sebagai kelompok teroris.
Tuduhan-tuduhan menyatakan bahwa Jihad al-Bina telah digunakan untuk memperdaya menghimpun dana untuk proyek-proyeknya dari organisasi-organisasi internasional, dan mendukung keberadaan Hizbulllah dengan membangun kembali wilayah yang hancur akibat perang di Lebanon selatan.
Hizbullah mengoperasikan Jihad al-Bina untuk membangun kepentingan-kepentingannya, di samping menunjukkan dukungan populer kepada masyarakat melalui penyediaan jasa pembangunan, kata Stuart Levey, wakil menteri perdagangan di bidang terorisme dan intelijen keuangan.
Kami akan melakukan tindakan menentang semua bentuk kegiatan dari kelompok teroris ini, ujarnya.
Pada saat yang sama, kami juga menargetkan perusahaan pembangunan Hizbullah, pemerintah AS juga berusaha menjamin bahwa upaya-upaya pembangunan kembali yang resmi dipimpin oleh pemerintah Lebanon berhasil, kata Levey.
AS menjanjikan bantuan kemanusiaan senilai 230 juta dolar kepada Kebanon pada Agustus 2006, dan bantuan tambahan 770 juta dolar pada konperensi negara-negara donor di Paris akhir bulan lalu.
Menteri luar negeri Korea Selatan Rabu menolak komentar mengenai apakah Korea Utara mempunyai program nuklir rahasia berbahan dasar urasnium, namun mengatakan bahwa kesepakatan itu harus melumpuhkan semua senjata dan program-program berdasarkan kesepakatan multinasional yang ditandatangani pekan lalu.
Tidak layak untuk mempublikasikan komentar mengenai  tingkatan dari program Korea Utara, kata Menteri Luar Negeri Song Min-Soon saat menjawab pertanyaan mengenai apakah dia percaya bahwa Pyongyang mempunyai proyek berbahan dasar uranium.
Kepala intelijen Seoul Selasa mengatakan kepada satu komisi di parlemen, bahwa dia meyakini Korea Utara mempunyai program pengayaan uranium tingkat tinggi (HEU) meskipun hal itu dibantahnya.
Amerika Serikat juga menuduh Utara mengoperasikan satu proyek semacam.
Song mengatakan, perundingan-perundingan enam negara telah menghasilkan kesepakatan dalam tahun 2005 mengenai pembongkaran tiap program nuklir yang dimiliki oleh negara komunis.
Semua jenis senjata nuklir dan program-program yang dimiliki Korea Utara yang dianggap mempunyai kandungan-kandungan seperti itu harus dibongkar, katanya menjelaskan.
Hal itu tidak mengubah prinsip bahwa semua program nuklirnya dimiliki, apakah mereka berbahan dasar plutonium atau uranium, harus dibongkar, tegasnya.
Perjanjian enam negara yang dicapai pekan lalu dikecam karena tidak diarahkan langsung kepada keberadaan bom-bom atom Korea Utara atau kecurigaan terhadap program HEU-nya.
Tetapi Song menandaskan, kesepakatan pekan lalu adalah tahapan pertama berdasarkan mana Korea Utara harus mulai menjadikan dirinya negara bebas nuklir.
Berdasarkan kesepakatan 13 Februari Korea Utara, yang melakukan ujicoba bom atom pertamanya pada Oktober tahun lalu, setuju untuk melumpuhkan fasilitas-fasilitas nuklirnya untuk ditukar dengan pasokan energi.
Sebagai langkah pertama, Korea Utara akan menghentikan dan menutup reaktornya yang menghasilkan plutonium di Yongbyon dalam tempo 60 hari, serta mengizinkan pemeriksa nuklir PBB dan menerima 50.000 ton minyak berat atau bantuan yang sepadan.
Tindakan pemusnahan secara permanen atas fasilitas-fasilitas nuklirnya itu harus ditukar dengan lebih dari 950.000 ton minyak berat atau bantuan lainnya.
Song mengatakan, kesepakatan nuklir 2005 yang gugur dan keharusan Korea Utara untuk menaati kesepakatan akhir pekan lalu, pada akhirnya menyerukan dan menyingkirkan semua senjata nuklir, fasilitas-fasilitas serta program-program nuklir Korea Utara.
Israel dan Palestina hendaknya membuka perundingan-perundingan secara langsung mengenai masa depan politik Palestina, kata Menteri Luar Negeri Rusia, Sergei Lavrov, di depan pertemuan negara-negara adidaya tentang Timur Tengah Rabu.
Kami (Rusia) akan secara aktif mendukung dilakukannya kontak-kontak langsung antara (Presiden Palestina) Mahmoud Abbas dan Ehut Olmert, kata Lavrov da;am satu wawancara dengan harian pemerintah Rossiskaya Gazeta.
Kontak-kontak yang tak bisa disepakati sendirian dengan membuka salah satu pos pemeriksaan atau pos pemeriksaan lainnya, tapi juga bertujuan membahas apa yang oleh kuartet Timur Tengah katakan sebagai cakrawala politik Palestina.
Para menteri luar negeri dari Uni Eropa, Amerika Serikat, PBB dan Rusia akan bertemu dengan kuartet di Berlin untuk mengatasi perbedaan-perbedaan mengenai bagaimana mencapai kesepakatan dengan pemerintah baru persatuan Palestina.
Lavrov mengatakan, hal itu adalah penting untuk menghindari saling cela dan sengketa-sengketa kecil atas serangan-serangan dan penembakan-penembakan.
Ini adalah provokasi rendahan - yang bertentangan dengan tugas penting membentuk satu negara Palestina, kata Lavrov menambahkan.
Lavrov juga mengatakan, Rusia ingin kuartet Timur Tengah mendukung kesepakatan koalisi antara Abbas dan kelompok milisi Hamas, serta mencabut sanksi-sanksi ekonomi.
AS dinasehati agar lebih berhati-hati dalam memberlakukan keberlanjutan sanksi-sanksi dan mengisolasi Hamas.
Pasukan keamanan Uganda menahan dua mantan pemberontak, termasuk komandannya, sehubungan dengan ledakan granat yang menewaskan mantan pemberontak lain yang bekerja pada satuan anti terorisme militer Uganda.
Serangkaian serangan mortir, bom dan tembakan senapan di Irak menewaskan sedikitnya 36 orang dan mencederai puluhan lain Senin, kata beberapa pejabat keamanan.
Sebanyak 12 orang tewas dan 28 lain cedera ketika sejumlah mortir menghantam sebuah kawasan Baghdad selatan, kata seorang pejabat keamanan.
Bom-bom itu jatuh di dekat rombongan peziarah yang akan memperingati acara perkabungan Syiah Asyura yang mencapai puncaknya Selasa, kata pejabat itu, yang menambahkan bahwa tidak seorang pun dari para peziarah itu cedera.
Mortir-mortir itu ditembakkan ke kawasan Zafaraniyah yang berpenduduk campuran di Baghdad, katanya.
Di distrik Kadhimiyah, Baghdad, serangan bom mobil bunuh diri terhadap sebuah pos pemeriksaan militer Irak menewaskan empat orang dan mencederai 17 lain, kata pejabat itu, yang menambahkan bahwa prajurit termasuk diantara korban.
Dalam sebuah insiden terpisah, empat orang tewas dan lima lain cedera ketika sebuah bom meledak di dalam sebuah minibus di Jalan Palestina di Baghdad timur, kata sumber-sumber keamanan dan medis.
Sebuah bom mobil lain di kawasan Syiah Baghdad Kota Sadr menewaskan seorang dan mencederai tiga lain, sementara di distrik Karrada di Baghdad pusat seorang penembak gelap membunuh seorang polisi yang sedang berjaga di sebuah bank, kata sumber keamanan itu.
Di provinsi bergolak Diyala, sebelah timurlaut Baghdad, sembilan orang tewas dalam gelombang serangan.
Dari jumlah itu, tujuh orang tewas ditembak di ibukota provinsi tersebut Baquba, dan seorang wanita tewas dalam serangan mortir di kota Khallis dekat Baquba, kata polisi.
Serangan-serangan juga dilaporkan terjadi di wilayah utara dan selatan Irak.
Di kota minyak Kirkuk, Irak utara, seorang tewas dalam ledakan bom yang dipasang di luar pintu gerbang sebuah pemakaman, kata polisi, yang menambahkan bahwa pintu gerbang itu dirancang secara khusus untuk menerima mayat orang-orang Arab dan Turki.
Di kota wilayah selatan Amara, dua orang tewas ketika sebuah bom pinggir jalan meledak pada saat patroli militer Irak lewat, kata polisi.
Di penjuru lain Irak, dua orang dilaporkan tewas.
Polisi juga menemukan 25 mayat 22 di Baghdad saja  dari orang-orang yang tampaknya tewas dalam serangan sektarian.
Tiga mayat ditemukan di sungai Tigris dekat kota Suweira, sebelah selatan Baghdad, termasuk satu mayat yang dipuntungi, kata satu sumber keamanan.
Pertumpahan darah itu terjadi ketika sekitar 50.000 prajurit dan polisi Irak serta 35.000 prajurit AS akan ditempatkan di Baghdad dalam upaya menumpas kekerasan-kekerasan sektarian dan gerilya yang berkobar yang kata PBB menewaskan 16.800 orang pada tahun lalu di kota tersebut.
Penempatan itu merupakan bagian dari rencana Presiden AS George W. Bush dan Perdana Menteri Irak Nuri al-Maliki untuk mengendalikan lagi jalan-jalan di ibukota Irak tersebut.
Partai yang memerintah di Palestina, HAMAS, dan saingannya, Fatah, Senin malam, menyerukan gencatan senjata bersama, setelah empat hari baku-tembak sengit antar-faksi menewaskan 33 orang, kata menteri luar negeri Palestina.
Pengumuman Menteri Luar Negeri Mahmud Az-Zahar disampaikan setelah baku-tembak antara pendukung Fatah dan HAMAS berkecamuk di seluruh Jalur Gaza kendati Arab Saudi menawarkan untuk mengakhiri kerusuhan terburuk dalam satu tahun.
Gencatan senjata akan berlaku pukul 03:00 waktu setempat, kata Az-Zahar kepada wartawan, saat membacakan pernyataan bersama setelah Perdana Menteri Ismail Haniya bertemu dengan Raqthi Fattuh, utusan Presiden Palestina Mahmud Abbas, Senin malam.
Semua bentrokan harus berhenti dan orang-orang bersenjata harus segera mundur dari jalan, katanya.
Pernyataan mengenai gencatan senjata tersebut juga menyeru pengikut kedua pihak untuk membebaskan semua sandera yang telah mereka tawan dari masing-masing pihak selama beberapa hari terakhir. 
Az-Zahar menambahkan Haniya dan Abbas akan segera bertemu guna meluncurkan kembali dialog.  
Seruan itu dikeluarkan setelah bentrokan terburuk sejak HAMAS menang mutlak dalam pemilihan umum setahun lalu. 
Bentrokan tersebut menggagalkan pembicaraan buka-tutup yang untuk menengahi kesepakatan pembagian kekuasaan dan menyulut upaya diplomatik Arab guna meredakan keadaan.
Dua pejabat dari dinas keamanan utama dan pro-Fatah, seorang anggota HAMAS dan satu warga sipil tewas Senin, jumlah korban jiwa paling akhir dalam empat hari pertempuran sengit yang juga telah melukai tak kurang dari 100 orang, kata beberapa sumber medis.
Senin malam, satu granat berpeluncur roket menghantam markas polisi dan pasukan keamanan nasional Palestina di Kota Gaza sehingga mengakibatkan kerusakan besar, kata beberapa saksi mata dan sumber keamanan.      
Sementara itu, Abbas tiba Senin malam di ibukota Mesir, Kairo, tempat ia direncanakan mengadakan pembicaraan Selasa dengan Presiden Mesir Hosni Mubarak mengenai situasi yang memburuk di Jalur Gaza, kata satu sumber bandar udara di ibukota Mesir tersebut.
Utusan keamanan Mesir juga menghadiri pertemuan di Jalur Gaza natara Haniya dan Fattuh.
Abbas, saat untuk pertama kali berbicara secara terbuka mengenai gelombang paling akhir pertempuran, Senin pagi menggambarkan kemelut itu sebagai tragis dan berkeras bahwa ia takkan membiarkan wilayah tersebut terperosok ke dalam perang saudara.
Situas bertambah tegang bulan lalu, ketika Abbas mengumumkan rencana bagi pemilihan umum dini, sehingga membuat marah HAMAS yang mencelanya sebagai upaya untuk merebut kekuasaan. 
Pembicaraan mengenai pemerintah persatuan nasional dilanjutkan pada 23 Januari tapi terganggu oleh kerusuhan itu.
Kedua faksi yang bertikai telah memasang perintang jalan dan terlibat baku-tembak, saling menembakkan roket dan mortir di seluruh Jalur Gaza. 
Jalan-jalan telah lengang sementara pemilik toko menutup toko mereka dan warga sipil berlindung di rumah mereka.
Kementerian Dalam Negeri, yang dikuasai HAMAS, menyatakan Direkturnya Ibrahim Salah lolos dari upaya pembunuhan yang melukai pengawalnya.
Kementerian tersebut menuduh Mohammed Dahlan, orang kuat pemimpin Fatah di Jalur Gaza.
Dalam percakapan telefon dengan Kepala Dinas Intelijen Mesir Omar Suleiman, Haniya berjanji bahwa pemerintahnya, pimpinan HAMAS, akan melancarkan upaya maksimal guna meredam situasi yang dapat meledak, kata kabinet itu.
Presiden Suriah Bashar Al-Assad, yang negaranya baru-baru ini menjadi tuan rumah pembicaraan antara Abbas dan pemimpin politik HAMAS Khaled Meshaal, menelefon Mubarak untuk membahas berbagai cara mengakhiri pertempuran, demikian laporan kantor berita Suriah, SANA.
Hari Ahad, Raja Arab Saudi Abdullah menawarkan untuk mengadakan pembicaraan di kota suci umat Muslim, Makkah, guna menghentikan apa yang disebutnya pertempuran yang tak menguntungkan, usul yang disambut baik oleh pemimpin Palestina dari kedua pihak.
Meshaal, yang berpusat di Suriah, dan pemimpin Fatah Mahmud Abbas menyambut baik tawaran tersebut, kendati tak ada tanggal yang ditetapkan dan berbagai upaya terdahulu guna mengakhiri pertikaian telah macet sementara pembunuhan telha berlanjut.  
Kedua kelompok itu saling menyalahkan mengenai siapa yang menyulut bentrokan, yang telah menambah parah nasib buruk rakyat Palestina yang telah dicengkeram oleh krisis ekonomi terburuk dalam sejarah mereka menyusul pembekuan bantuan Barat setelah HAMAS memangku jabatan.
HAMAS memangku jabatan setelah mengalahkan faksi dominan Fatah, yang masih memangku jabatan presiden dalam pemerintah Palestina yang terpecah. 
Rakyat Palestina berjuang untuk bertahan hidup di bawah boikot pimpinan Barat terhadap HAMAS, yang menolak tuntutan mereka untuk mengakui Israel, mencela kekerasan dan mematuhi kesepakatan perdamaian terdahulu.
China akan memperluas audit anti-korupsi terhadap para perwira senior militer sementara Angkatan Darat Pembebasan Rakyat (PLA) berusaha menjamin anggara militer negeri itu yang diperluas dibelanjakan sebagaimana rencana, demikian laporan media resmi negeri itu.
Sedikitnya 30 persen perwira di Angkatan Darat, tingkat divisi dan resimen, akan diaudit pada 2007 untuk mengetahui kemungkinan penyalah-gunaan, kata kantor berita resmi China, Xinhua, Senin malam.
Pemimpin Departemen Logistik PLA Liao Xilong mengatakan pada pertemuan para tingkat perwira bahwa penindasan dimaksudkan untuk menjamin bahwa anggaran militer China tak diselewengkan. 
Perwira yang terbukti bersalah akan dijatuhi hukuman berat, ia memperingatkan.
Kita harus memantau secara menyeluruh dana yang dimaksudkan untuk mempersiapkan perjuangan militer jumlah dan arahnya, penerapan berbagai rencana, dan hasilnya, kata Liao sebagaimana dilaporkan Xinhua.
Menjamin bahwa semua aspek perjuangan, keseiapan pembangunan lulus ujicoba perang dan sejarah, katanya.
Selama satu tahun terakhir, Presiden Hu Jintao telah melancarkan upaya anti-korupsi, dengan membersihkan para pejabat penyeleweng dan tak setia.
Upayanya telah sampai pada militer di negeri tersebut, yang telah menikmati anggaran yang bertambah dengan cepat selama satu dasawarsa terakhir, sementara Beijing berusaha menjamin pengaruh regionalnya dan mencegah Taiwan, pulau yang memerintah sendiri, mengupayakan kemerdekaan penuh.
Pada Januari, PLA memberlakukan peraturan baru guna mengharuskan audit para perwira; rekening milik sebanyak 1.000 perwira senior sudah diperiksa pada 2006, demikian laporan media tahun lalu.
Bulan lalu, media Hong Kong melaporkan bahwa seorang laksamana madia dijatuhi hukuman seumur hidup dalam kasus suap. 
Ia dituduh menerima suap dari kontraktor sebagai imbalan bagi pemberian proyek pembangunan.
Dalam beberapa tahun belakangan, PLA pasukan terbesar di dunia dalam segi personil telah berusaha meningkatkan efisiensi dengan membuka membuka kemungkinan pengalokasian belanja ke sektor komersial.
Beluam ada keterangan mengenai jumlah anggaran militer China untuk tahun fiskal 2007, dan banyak ahli asing mengatakan anggaran sesungguhnya PLA jauh lebih besar dari yang dilaporkannya.
Pemerintah Nepal memutuskan untuk menghilangkan gambar Raja Gyanendra dari uang kertas yang baru, menurut laporan media, Jumat.
Sebuah pertemuan kabinet memutuskan untuk menggantikan gambar raja dengan gambar puncak tertinggi di dunia, Mount Everest, pada lembar uang kertas bernilai 10 rupee yang baru, menurut harian berbahasa Nepal, Kantipur.
Uang kertas yang baru itu akan diedarkan kepada masyarakat umum segera, menurut harian itu.
Hal ini akan menjadi peristiwa pertama kalinya dalam sejarah Nepal bahwa gambar seorang raja tidak lagi tercetak di lembar mata uang dan menandai sebuah langkah yang signifikan untuk menyingkirkan pengaruh kerajaan.
Raja Gyanendra, yang digulingkan dalam pergerakan massa oleh persatuan tujuh partai dan Maois pada April 2006, telah dilucuti semua  kekuasaan dan simbol kebangsawanannya dialihkan kepada kantor pemerintah, termasuk parlemen Nepal.
Dewan itu, yang dibentuk setelah pemilihan pada pertengahan Juni, akan melakukan pemungutan suara untuk memutuskan apakah Nepal akan tetap berbentuk kerajaan atau tidak.
Menurut harian itu, Bank pusat Nepal telah mengirimkan sejumlah contoh uang kertas baru termasuk satu dengan gambar Budha untuk mendapat persetujuan.
Namun, ada penolakan dari para pengikut agama Budha atas penggambaran Budha pada uang kertas dan kabinet tidak mengambil keputusan mengenai uang kertas yang lain.
Pemerintah Nepal tampaknya akan mengambil keputusan final mengenai penggantian gambar di mata uang kertas bernilai 1.000 dan 500 rupee segera dan akan mengedarkannya ke publik.
Pemerintah Nepal telah memutuskan untuk menghilangkan seluruh hal yang berbau kerajaan dari uang kertas dan koin.
Polisi Inggris hari Jumat menyatakan menangkap pria 48 tahun, yang mengaku mengirim satu dari serangkaian surat bom, yang menghantam negara itu dalam beberapa pekan terahir.
Anton Setchell, koordinator polisi negara urusan kekerasan dalam negeri, menyatakan orang itu ditahan hari Kamis berdasarkan atas undang-undang kesehatan jiwa sesudah ia menelefon stasiun radio untuk mengaku mengirim satu surat bom di Wokingham, Inggris selatan, Selasa.
Kendati ini perkembangan penting, masih ada penyelidikan seksama polisi di berbagai tempat. 
Pusat penyelidikan saya masih luas, kata Setchell dalam temu pers.
Enam orang cedera di Swansea, Wales selatan, Rabu oleh surat bom ketujuh dalam kejadian tiga pekan, yang mencakup sedikit-dikitnya tiga sasaran terkait penegakan hukum lalulintas.
Polisi menyatakan yakin bom tersebut untuk menggertak, bukan membunuh.
Tiga di antara surat bom itu dikirim Januari, satu di antaranya menyandang nama pegiat hak hewan, yang dipenjara.
Saya terus menyelidiki arah menuju pegaris keras hak hewan, tapi saya juga memusatkan perhatian pada beberapa daerah lain, katanya.
Presiden Sri Lanka Mahinda Rajapakse hari Jumat memecat tiga menteri di tengah meningkatnya perselisihan di kabinet 54 orang yang baru dibentuk, kata sejumlah pejabat.
Rajapakse memecat mantan Menteri Luar Negeri Mangala Samaraweera, yang kini menjadi Menteri Urusan Pelabuhan, Menteri Warisan Nasional Anura Bandaranike dan Menteri Negara Sripathi Sooriarachchi.
Presiden menandatangani surat-surat pemecatan ketiga menteri itu yang berlaku segera, kata seorang jurubicara kantor presiden, yang menambahkan bahwa pengganti bagi mereka belum ditentukan.
Pemecatan yang mengejutkan itu dilakukan sehari setelah Bandaranaike, saudara mantan Presiden Chandrika Kumartunga, terang-terangan menyatakan bahwa unsur-unsur pemerintah sedang berusaha menakut-nakutinya dengan ancaman pembunuhan.
Ketiga menteri itu juga menentang langkah Rajapakse menempatkan 18 anggota parlemen oposisi di kursi pemerintahan akhir bulan lalu dan memberi 10 orang dari mereka posisi di kabinet.
Ketiga orang itu dipecat ketika para pembelot oposisi itu diangkat. 
Jumlah anggota kabinet baru itu membengkak menjadi 54 dan merupakan pemerintah terbesar sejak kemerdekaan Sri Lanka dari Inggris pada 1948.
Mantan menteri luar negeri itu adalah sekutu Rajapakse selama kampanye pemilihan umum presiden pada November 2005 namun kemudian mereka berselish karena perbedaan idelogi.
Rajapakse menentang saran Samaraweera dan menerima para pembelot dari oposisi itu dalam upaya mengamankan mayoritas di parlemen yang beranggotakan 225 oarng dimana ia mewarisi pemerintah minoritas yang terpilih pada 2004.
Presiden bertindak untuk memadamkan pemberontakan yang sedang tumbuh, kata satu sumber diplomatik. 
Ini pertanda bagi yang lain bahwa presiden bersungguh-sungguh dan tidak ragu-ragu untuk memecat siapa pun.
Dengan penyeberangan anggota-anggota oposisi bulan lalu itu, Partai Kebebasan Sri Lanka (SLFP) kubu Rajapakse menikmati mayoritas dan pemecatan ketiga menteri itu tidak akan menimbulkan masalah segera bagi stabilitas pemerintah di parlemen.
Sepuluh gerilyawan Taliban tewas dalam pertempuran dengan pasukan Inggris-Afghanistan di dekat sebuah proyek bendungan utama di Afghanistan selatan, kata polisi, Jumat.
Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO, dimana pasukan Inggris menjadi bagian darinya, memastikan terjadi pertempuran di daerah-daerah Kajaki dan Sangin di provinsi Helmand, Afghanistan selatan, pada Kamis, namun tidak bisa mengkonfirmasi jumlah kematian itu.
Daerah-daerah itu berbatasan dengan Musa Qala, kota yang direbut Taliban sepekan lalu.
Tidak ada korban di pihak ISAF, kata jurubicara Kapten Andre Salloum.
Kami mengetahui bahwa 10 Taliban, termasuk salah seorang komandan mereka, tewas, kata kepala kepolisian provinsi Helmand Nabi Jan Mullahkhail.
Beberapa dari gerilyawan Taliban yang terlibat dalam pertempuran di sekitar Kajaki datang dari Musa Qala, katanya.
Seorang tetua suku mengatakan, ada sekitar 300 Taliban di kota Musa Qala, yang direbut pada tengah malam Jumat lalu. 
Pemerintah menyatakan, mereka ingin membujuk Taliban agar meninggalkan daerah itu melalui negosiasi.
Pasukan Inggris selama beberapa pekan berusaha membersihkan daerah Kajaki agar pekerjaan bisa dimulai lagi untuk memulihkan sebuah bendungan untuk pusat listrik tenaga air yang bisa memenuhi kebutuhan listrik bagi 1,8 juta orang.
Helmand dilanda sejumlah kerusuhan terburuk yang berkaitan dengan Taliban dan juga menghasilkan sekitar seperempat opium ilegal Afghanistan, negara penghasil terbesar tanaman itu di dunia.
Produksi opium meningkat 179 persen kawasan itu tahun lalu, kata parah ahli PBB, yang mengaitkan perdagangan obat bius dengan pemberontakan.
Sebagian besar dari 5.200 prajurit Inggris yang ditempatkan  di Afghanistan berada di Helmand.
Badan-badan keamanan Nigeria sedang menyelidiki kegiatan subversif yang dilakukan sejumlah wartawan asing, kata Menteri Penerangan Frank Nweke, Jumat.
Dalam sebuah pernyataan yang secara khusus menepis laporan mengenai Nigeria oleh stasiun televisi AS CNN, Nweke mengecam apa yang disebutnya gambaran penyingkapan klise yang dibentuk sejumlah media Barat mengenai Nigeria dan Afrika.
Laporan tentang penculikan di Delta Niger, katanya adalah sebuah bukti lain mengenai kegiatan subversif sejumlah wartawan asing di Nigeria yang kini diselidiki badan-badan keamanan Nigeria.
Seorang jurubicara CNN di Atlanta mengatakan, Kami membela berita kami dan menyangkal tuduhan-tuduhan itu.
Sejumlah wartawan Nigeria ditangkap dalam beberapa bulan terakhir ini karena tulisan-tulisan politik, yang menyulut kecaman internasional, namun tidak ada kasus wartawan asing yang menghadapi permasalahan serius dengan pihak berwenang belakangan ini.
Dua wartawan Nigeria dituduh melakukan fitnah tahun lalu dengan mengatakan bahwa jet baru presiden adalah barang bekas.
Nigeria sedang mempersiapkan pemilihan umum pada April yag akan menandai peralihan demokratis pertama dari satu pemerintah sipil ke pemerintah sipil yang lain.
Nweke adalah arsitek kampanye bernama Jantung Afrika yang berusaha memperbaiki citra Nigeria. 
Pemerintah mengeluarkan dana untuk membayar pemasangan iklan besar di bis-bis London dan di stasiun kereta-api bawah tanah untuk menunjukkan orang-orang Nigeria yang berjaya dan berhasil.
Kampanye itu bertujuan menepis citra buruk Nigeria di luar negeri sebagai sebuah negara yang dilanda korupsi, kejahatan, kemiskinan dan kekerasan antar-kelompok. 
Salah satu iklan itu berbunyi, Nigeria. 
Tidak seperti yang anda pikirkan.
Namun, upaya semacam itu harus berpacu dengan arus berita buruk yang terus-menerus, khususnya dari Delta Niger, kawasan yang menghasilkan sebagian besar minyak Nigeria namun penduduknya dilanda kemiskinan.
Penculikan terjadi hampir setiap hari di sana. 
Berbagai kelompok bersenjata menyandera 31 orang asing, ribuan pekerja asing pergi menyelamatkan diri dan produksi minyak berkurang seperlima karena serangan-serangan militan.
Peristiwa-peristiwa lain yang menjadi berita utama internasional mencakup kebakaran pipa minyak yang menewaskan hampir 300 orang di Lagos, kecelakaan pesawat besar ketiga dalam 12 bulan dan korban tewas pertama flu burung di sub-Sahara Afrika yang telah dikonfirmasi.
Kelompok penyerang tak dikenal menembakkan roket ke sebuah hotel di Mogadishu utara dimana para pejabat tinggi pemerintah menginap, Jumat, dalam kekerasan terakhir pasca-perang di ibukota Somalia yang dilanda kekacauan itu, kata beberapa pejabat keamanan.
Roket itu menghantam bagian penerimaan tamu, memecahkan jendela-jendela. 
Dipastikan ada sejumlah orang yang cedera, kata seorang pejabat kepada Reuters melalui telefon mengenai serangan terhadap Hotel Global itu.
Sejak muslim garis keras dikalahkan pada Tahun Baru selama ofensif yang dilakukan pasukan pemerintah Somalia dan militer Ethiopia sekutu mereka, terjadi serangan mortir, roket dan penembakan senapan hampir setiap hari di kota itu.
Sebagian besar korban dalam kekerasan tersebut adalah warga sipil.
Wakil ketua parlemen Somalia termasuk diantara para pejabat yang berada di hotel yang diserang roket itu, kata pihak berwenang.
Menteri Pertahanan Ellias Murr mengatakan, Jumat, senjata-senjata yang disita dari pejuang Syiah Lebanon Hizbullah akan diberikan kepada militer Lebanon untuk menghadapi Israel jika negara Yahudi itu melakukan pelanggaran atas wilayah Lebanon di masa datang.
Truk-truk dan senjata yang disita kini berada di tangan militer Lebanon di Lebanon selatan, kata Murr kepada wartawan, menunjuk pada sebuah truk yuag disita di daerah sebelah timur Beirut pada Kamis yang membawa persenjataan Hizbullah yang mencakup roket-roket Grad.
Jika Israel melakukan pelanggaran lain, kami akan menggunakan senjata-senjata ini untuk melawannya, kata Murr setelah pertemuan dengan panglima pasukan penjaga perdamaian PBB di Lebanon Mayjen Claudio Graziano.
Murr mengatakan kepada Graziano bahwa pasukan Lebanon yang ditempatkan di Lebanon selatan mendapat perintah untuk menghadapi pasukan Irsael jika mereka melakukan pelanggaran atas kedaulatan Lebanon.
Pada Rabu malam, pasukan Lebanon terlibat dalam bentrokan dengan pasukan Israel di daerah perbatasan dalam insiden pertama semacam itu dalam kurun waktu puluhan tahun. 
Tidak ada korban dalam konfrontasi tersebut.
Tembak-menembak itu merupakan insiden bersenjata pertama di perbatasan Lebanon-Israel sejak pasukan Israel ditarik dari Lebanon pada Oktober setelah melakukan perang 33 hari yang menghancurkan melawan pejuang Hizbullah.
Anggota senior politbiro Hizbullah Syeikh Mohammed Yazbeck mendesak pemerintah Lenanon mengembalikan truk itu.
Kita masih sedang dalam konfrontasi dengan musuh yang terus menduduki bagian-bagian tanah kita dan terus menahan orang-orang Lebanon, katanya.
Wartawan foto AS Spencer Platt memperoleh penghargaan Foto Pers Dunia 2006 atas fotonya mengenai sekelompok pemuda di Beirut selatan yang hancur akibat perang, demikian diumumkan penyelenggara di Amsterdam, Jumat.
Foto Platt itu menunjukkan sekelompok pemuda yang mengendarai mobil sekitar tanggal 15 Agustus di sebuah bagian kota tersebut yang terserang parah oleh bom-bom Israel.
Gambar itu diambil segera setelah gencatan senjata diberlakukan antara Israel dan pejuang Syiah Lebanon Hizbullah.
Michelle McNally, ketua dewan juri, mengatakan, Itu adalah sebuah gambar yang perlu anda perhatikan. 
Gambar itu mengandung kompleksitas dan kontradiksi mengenai kehidupan nyata, di tengah kekacauan.
Foto ini membuat anda melihat sesuatu yang melebihi hal yang nyata, tambahnya.
Platt akan menerima hadiah 10.000 euro (13.000 dolar) pada 22 April di Gereja Tua Amsterdam dimana foto-foto yang menang akan dipamerkan dari 24 April hingga 17 Juni.
Juri menyeleksi 78.083 foto yang diambil oleh 4.460 fotografer dari 124 negara. 
Beberapa dari foto-foto itu akan ditampilkan di situs berita.
Rencana Angkatan Udara Amerika Serikat untuk menggelar pesawat-pesawat tempur pengintai terbarunya di pangkalan udara AS di Jepang Sabtu ditunda, kata jurubicara Pasukan AS di Jepang.
Duabelas F-22A Raptor sebelumnya direncanakan untuk diterbangkan ke Pangkalan Udara Kadena, di pantai utara pulau Jepang Sabtu petang dari pangkalan di Hawaii.
Tetapi pengiriman akan ditunda setidaknya sampai Ahad petang, kata jurubicara tersebut tanpa menjelaskan lebih lanjut mengenai alasan penundaan.
Pagelaran pesawat tempur jenis terbaru yang dikembangkan oleh kontraktor pertahanan AS, Lockheed Martin Corp. sebagai pengganti pesawat tempur F-15 ini akan menjadi yang pertama kalinya dilakukan di luar negeri oleh Angkatan Udara AS.
Taliban menyerang satu patroli polisi di provinsi selatan Afghanistan, Kandahar sepanjang Sabtu malam, menewaskan empat anggota kepolisian dan mencederai tiga orang lainnya, kata seorang kepala polisi.
Polisi  sedang berpatroli Jum'at malam di distrik yang sering diserang pemberontak, Panjwayi, ketika para pejuang Taliban membuka tembakan, dan mulai menyerang, kata kepala polisi Jenderal Asmatullah Alizay kepada AFP.
Empat orang polisi meninggal dan tiga lainnya luka-luka, kata Alizay. 
Dia tidak mengatakan apakah ada korban tewas dari pihak Taliban dalam kontak senjata itu.
Seorang jurubicara Taliban, Yousuf Ahmadi, mengaku pihaknya mengklaim bertanggungjawab atas serangan melalui percakapan telepon dari suatu lokasi yang tidak dijelaskan.
Ahmadi mengklaim sekitar 10 orang polisi telah tewas dan luka-luka dalam serangan itu.
Polisi secara berkala dijadikan sasaran oleh serangan-serangan Taliban dalam suatu pemberontakan yang dilancarkan setelah para penganut garis keras itu disingkirkan dari pemerintahan pada akhir tahun 2001.
Afghanistan selatan tampak yang paling kacau. 
Polisi melaporkan Jum'at bahwa 10 pejuang Taliban tewas sehari sebelumnya di dalam bentrokan dengan tentara Afghan dan Inggeris, di dekat proyek bendungan besar di provinsi Helmand.
Kota kecil Musa Qala, juga di Helmand, untuk sementara ini jatuh di tangan Taliban selama lebih dari sepekan, sementara pemerintah menyerukan dukungan kepada militer NATO untuk menumpas para pemberontak, namun mengatakan bahwa pihaknya menginginkan penyelesaian secara damai.
Pada tahun 2006, Afghanistan memperlihatkan dramatik yang kian meningkat pada tingkatan militansi yang dipimpin Taliban, yang mencatat lebih dari 4.000 orang tewas, kebanyakan di antara mereka adalah pemberontak.
Kelompok keras keagamaan digulingkan dari kekuasaan dalam suatu serangan yang dipimpin AS.
Presiden China, Hu Jintao kembali ke tanah air Sabtu setelah menyelesaikan lawatan selama 12 hari ke delapan negara Afrika, di mana dia menyebar bantuan Beijing dan menolak kecaman-kecaman bahwa China 'meneteki' kawasan termiskin di dunia itu melalui perdagangan yang tak sepadan.
Kunjungan ke Seychelles, yang dimulai Jum'at, merupakan pemberhentian terakhir dalam lawatan Hu, yang merupakan lawatan ketiganya ke Afrika sejak dia mengambil alih pemerintahan pada 2003.
Tujuan utama lawatan Hu adalah melanjutkan pembangunan ekonomi dan hubungan-hubungan politik dengan benua Afrika yang kaya sumberdaya, dan penting untuk menjamin meningkatnya pertumbuhan kebutuhan China terhadap minyak.
Sebelumnya, pada saat Hu memulai kunjungan ke Kamerun 30 Januari China mengumumkan, bahwa pihaknya akan menulis surat pemberian hutang terhadap 33 negara Afrika sebagai bagian dari perjanjian senilai miliaran dolar tahun lalu, untuk membantu kemacetan pembangunan di benua itu.
Tiap berhenti di Afrika, Hu mengumumkan bantuan dan hibah, di samping menandatangani kesepakatan-kesepakatan untuk meningkatkan perdagangan, yang kini mencapai senilai 55,5 miliar dolar pada tahun lalu, menurut pejabat statistik China.
Hu secara konsisten menandaskan dalam kunjungannya, bahwa Afrika mendapat banyak keuntungan seperti China  dari perkembangan hubungan persahabatan mereka. 
Volume perdagangan antara China dan benua itu meningkat tiga kali lipat dalam lima tahun terakhir.
Dalam pidato kunci di Afrika Selatan, yang merupakan mitra dagang terbesar China di Afrika, Hu mengatakan bahwa negaranya 'pasti tidak akan melakukan apapun yang membahayakan bagi kepentingan Afrika dan rakyatnya.'  
Dia mengatakan, hampir selama seabad kekuatan Barat melakukan eksploitasi asing di China dan secara tetap membuat takut Beijing, sehingga kemudian China menentang segala bentuk 'kolonialisme' atau 'perbudakan.'
China dan Afrika mempunyai landasan bersama yang ekstensif dan suatu tradisi yang baik dalam kerjasama berkaitan dengan masalah-masalah internasional besar, ujarnya.
Sikap China kepada Afrika disebabkan oleh getaran-getaran di Barat pada tahun-tahun terakhir ini, bahwa pengaruh China telah meningkat secara signifikan.
Sedangkan kalangan usaha Barat melihat perusahaan-perudahaan China menjalin kontrak-kontrak untuk mengeksploitasi sumberdaya alam Afrika, dan kelompok-kelompok hak asasi manusia (HAM) serta beberapa pemerintah menuduh China bekerjasama dengan rezim-rezim yang mereka tuduh melanggar HAM.
Bank Investasi Eropa, yang mendanai persenjataan Uni Eropa, Kamis memperingatkan bahwa  keagresifan China memberikan pinjaman kepada negara-negara Afrika bisa mendongkrak tingkat hutang mereka ke peringkat yang berbahaya.
Bagi beberapa negara Afrika, jika dana datang justru mempermudah mereka mengatasi resiko hutang, kata presiden bank, Philippe Maystads.
Dia menyerukan bank-bank China untuk mengajukan syarat-syarat peminjaman berdasarkan 'kelangsungan ekonomi' proyek-proyek dan 'pengelolaan pemerintahan yang bagus' serta mengenakan persyaratan lingkungan dan sosial.
Tumbuhnya pengaruh Beijing juga memicu kemarahan di kalangan para pekerja di beberapa negara, terutama di Zambia, di mana perusahaan-perusahaan China di sektor pertambangan, tekstil dan industri konstruksi telah dituduh membayar upah rendah, tidak memperhatikan standar keselamatan dan membawa pekerja-pekerja luar negeri.
Dalam kunjungannya ke negara Afrika selatan, Hu mengumumkan bahwa China akan menanamkan modal senilai 800 juta dolar di bidang pengembangan pertambangan tembaga di 'zona ekonomi khusus' Chambishi di utara.
Tetapi kunjungannya ke tambang tembaga milik perusahaan China di Chambishi, di mana 50 warga Zambia meninggal dalam ledakan tambang pada tahun 2005, ditunda setelah adanya laporan-laporan rencana protes.
Sebagai mitra perdagangan dan investasi terbesar Sudah, China tampak mendapatkan cukup pengaruh pada Presiden Sudan, Omar al-Beshir untuk menerima pasukan pemelihara perdamaian PBB untuk Darfur, di mana sedikitnya 200.000 orang tewas dan lebih dari dua juta lainnya meninggalkan rumah mereka.
Setelah kunjungan ke Kamerun, Hu melanjutkan lawatannya ke Liberia, Sudan, Zambia, Namibia, Afrika Selatan, dan Mozambik sebelum menuju ke Kepulauan Seychelles di Lautan Hindia.
Penasehat tertinggi Mahmud Abbas mengatakan mereka telah melakukan pembicaraan-pembicaraan yang 'bermanfaat' dengan Ketua PBB Ban Ki-monn di sini Jum'at, mengenai perjanjian bagi-kekuasaan presiden Palestina dengan gerakan radikal Islam Hamas di Mekkah.
Kepala perunding Palestina, Saeb Erekat dan anggota terkemuka Organisasi Pembebasan Palestina, Yasser Abed Rabbo juga menyambut pertemuan Kuartet Timur Tengah mendatang, yang terdiri Amerika Serikat, Uni Eropa, PBB dan Rusia di Berlin 21 Februari.
Kami mengadakan pertemuan yang bermafaat dengan Sekjen, kata Rabbo kepada wartawan, seraya mencatat bahwa pembicaraan difokuskan pada kesepakatan Abbas dengan tokoh tertinggi Hamas, Khaled Meshaal di Arab Saudi Kamis, untuk membentuk pemerintah persatuan yang diharapkan bisa mengakhiri perang antar faksi dan menarik kembali bantuan dari Barat.
Pertemuan juga membahas 'masalah-masalah yang berkaitan dengan pertemuan Kuartet Timur Tengah mendatang,' tambah Rabbo.
Para perunding Palestina tiba di markas besar PBB hanya beberapa jam setelah mereka bertemu dengan Menteri Luar Negeri AS, Condoleezza Rice di Washington, dalam perjalanan mereka kembali dari Mekkah.
Pengamat Palestina di PBB, Ryad Mansour, mengatakan kepada para wartawan bahwa Erekat menjelaskan, bahwa reaksi awal Rice terhadap kesepakatan Mekkah adalah 'berhati-hati', namun kepala diplomat AS itu 'antusias' terhadap pertemuan tingkat tingginya dengan Abbas dan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert pada 19 Februari.
Ditanya mengenai pernyataan yang dikeluarkan oleh Kuartet Jum'at yang menyerukan pemerintah persatuan nasional Palestina mendatang hendaknya mengakui Israel, Mansour mengatakan: Seseorang hendaknya menempatkan hal itu dalam pertimbangan bahwa pergantian sikap politik tidak bisa terjadi dalam semalam.
Orang hendaknya sabar memberikan waktu yang mengizinkan adanya  peluang bagi peralihan ini mendapat tempat, kata pengamat Palestina mencatat, seraya menambahkan bahwa Erekat berpikir bahwa perubahan mengawali 'tujuan positif seseorang untuk mendukung.'
Kesepakatan Mekkah dibuat tidak menyebut secara tegas kepada Israel atau untuk menghormati kesepakatan-kesepakatan perdamaian sementara yang ditandatangani oleh PLO.
Tetapi dalam sepucuk surat resmi yang menugaskan kepada Haniya untuk membentuk kabinet baru,  Abbas menyerukan kepadanya untuk 'menghormati' perjanjian-perjanjian yang ditandatangani oleh PLO, di mana Hamas tidak pernah bergabung.
Meshaal mengatakan, gerakan Islamis akan membalas surat Abbas, tetapi dia tidak menjelaskan apakah  kelompoknya  bersikap akan mengakui Israel.
Presiden Guinea, Lansana Conte Jum'at menunjuk seorang perdana menteri baru, untuk memenuhi janji yang dibuatnya setelah kerusuhan umum selama 18 hari yang menewaskan 59 orang, hanya beberapa jam setelah kekerasan baru pecah di negara itu.
Tetapi pihak oposisi segera menolak penunjukan Eugene Camara, 64 tahun, seorang menteri pemerintah terlama, dan  orang terdekat presiden.
Dengan batas-waktu tengah-malam Ahad yang ditetapkan oleh serikat-serikat kekuatan negara Afrika Barat untuk meminta  presiden memilih seorang perdana menteri, atau menghadapi kerusuhan lagi, ribuan demonstran hari Jum'at mengamuk di utara dan barat negara, menuntut Conte yang sakit-sakitan mundur.
Para perusuh membentuk rintangan-rintangan di jalan-jalan, menyergap polisi, membakar dua pos polisi dan membebaskan para tahanan di Duinguiraye, 400 kilometer dari timur-laut Conakry.
Sebelas orang cedera dalam kerusuhan ini.
Berjam-jam kemudian, Conte yang sedang sakit dan jarang muncul di depan umum, mengumumkan pemilihan menteri urusan kepresidenan  Eugene Camara, 64 tahun,  menjadi perdana menteri, melalui dekrit yang dibacakan di televisi negara.
Camara, adalah pembantu sipil senior yang terus meningkat kariernya melalui jenjang-jenjang di pemerintahan Guinea, dan tampaknya dia dianggap sebagai seorang moderat yang dekat dengan Conte.
Pos perdana menteri kosong sejak Conte memecat Cellou Diallo April lalu.
Perdana Menteri baru akan mempunyai kekuasaan lebih besar daripada pendahulunya dan akan menjadi kepala pemerintahan satu peran yang diberikan oleh presiden sejak kemerdekaan dari Perancis pada 1958.
Setelah perundingan-perundingan yang sulit antara pemimpin serikat dan utusan presiden bulan lalu, Conte, 72 tahun yang sakit-sakitan sepakat untuk memberikan peranannya sebagai kepala pemerintahan.
Camara dinilai memenuhi kriteria yang ditentukan oleh serikat-serikat bulan lalu, yang meminta agar perdana menteri dijabat oleh 'seorang sipil yang berkompetensi tinggi dengan integritas yang baik', bersih dari korupsi, di negara yang diperingkat terkorup oleh pengamat global Transparency International.
Namun para pengamat di Conakry percaya, bahwa kedekatannya dengan Conte, di samping kelemahan pribadinya saat ini, mungkin akan memberikan tingginya syarat-syarat di antara peringkat-peringkat serikat, masyarakat sipil dan pihak oposisi.
Kalangan oposisi, segera meneriakkan kecurangan dan kecaman atas penunjukan itu.
Camara 'dikenal atas kesetiaannya dan kedekatannya terhadap Conte' kata Mamadou Ba, jurubicara satu kelompok 14 partai oposisi.
Presiden tahu bahwa dia tidak siap.
Tapi dia tak ingin menunjuk seseorang yang dia adalah seorang pemimpin, kata Ba kepada AFP.
Tiga perdana menteri telah bekerja di bawah Conte selama dua dasawarsa terakhir, dan semuanya berakhir dengan dipecat.
Saya menerima berita-berita ini dengan sangat emosi. 
Ini adalah tugas besar yang saya tunggu, tetapi berkat restu anda semua, saya akan lakukan yang terbaik, kata Camara.
Dia memasuki pemerintahan pada 1997 sebagai menteri pendidikan tinggi dan riset pengetahuan.
Camara menduduki pos itu sampai 2004 ketika dia kemudian dipilih menjadi menteri perencanaan, dan kemudian berpindah menjadi menteri urusan kepresidenan pada akhir bulan lalu, saat perombakan pemerintah di tengah aksi-aksi kerusuhan.
Dalam kerusuhan Januari Conte melepaskan pasukan keamanannya dan dalam tindakan penumpasan tangan-besi berikutnya, 59 orang tewas termasuk 49 pada 22 Januari saja.
Seorang jenderal Amerika Serikat baru Sabtu mengambil alih komando atas pasukan militer Amerika di Irak, hanya beberapa hari setelah suatu serangan mulai digencarkan di Baghdad yang ditujukan untuk menghentikan negara itu jatuh ke lembah perang sipil.
Jenderal David Petraeus, seorang veteran dari kunjungan-kunjungan dua kali ke Irak dan pakar kontra-pemberontakan, mengambil alih tugas dari Jenderal George Casey dalam satu upacara di satu pangkalan AS di dekat bandara Baghdad.
Petraeus telah menyerukan bahwa 21.500 tentara Amerika tambahan akan dikirimkan ke Irak untuk ambil bagian dalam kampanye pagelaran secepat mungkin.
Casey merasa skeptis tentaranya di Irak terus meningkat.
Kebakaran yang menimpa sebuah rumah tingkat dua di China selatan hampir menghabiskan satu keluarga, menewaskan lima anak dan ibu mereka, kata Harian Nanfang melaporkan Sabtu.
Api melalap rumah di suatu kampung di selatan kota Shantou Jum'at pagi, kata suratkabar itu.
Anak-anak yang tewas terpanggang api berusia antara delapan sampai 16 tahun, laporan suratkabar tersebut.
Ibu mereka juga tewas setelah menerobos ke dalam rumah dalam upaya menyelamatkan anak-anaknya, sedangkan suaminya selamat dengan meloncat dari lantai dua, lelaki naas itu kakinya patah.
Sebab-sebab kebakaran masih diselidiki.
Orang-orang yang diduga dari kelompok militan menggunakan bahan peledak menimbulkan satu lobang besar di salah satu jalur pipa gas terbesar di Pakistan Sabtu, yang memutus pasokan gas ke kota besar baratdaya Quetta, kata polisi.
Pemerintah Baluchistan mengecam para milisi suku-suku tertentu yang berjuang untuk memperbesar bagian dari provinsi mereka yang kaya sumberdaya mineral.
Ledakan merusak pipa gas utama sepanjang tiga kaki, kata petugas kepolisian, Tariq Munzoor, seraya menambahkan bahwa perbaikan atas kerusakan pada pipa itu telah dimulai di Kashmirabad, selatan Quetta.
Para pemberontak yang dikaitkan dengan kepala suku Baluch telah selama dua tahun berkampanye untuk memenangkan hak-hak politik lebih besar dan juga bagian keuntungan yang lebih besar dari sumber-sumber alam di wilayah itu.
Mereka juga menentang rencana Presiden Pervez Musharraf untuk membangun beberapa markas militer di provinsi yang berbatasan dengan Afghanistan dan Iran tersebut.
Sedikitnya delapan orang tewas di New Delhi, Minggu, ketika sebuah bangunan roboh di daerah komersial ramai Madipur, kata petugas pemadam kebakaran.
Sekitar delapan orang lain cedera dan dibawa ke rumah sakit setelah kompleks bangunan yang memiliki beberapa lantai itu roboh, kata jurubicara pemadam kebakaran Anup Sharma kepada AFP.
Terlalu dini untuk mengatakan apakah bangunan yang roboh itu sebuah kompleks perumahan atau bangunan komersial, katanya.
Bangunan itu roboh dua hari setelah pemerinah daerah mengeluarkan sebuah cetak biru bagi pembangunuan baru di kota berpenduduk 14 juta orang itu sampai 2020, yang memberikan persetujuan bagi perumahan baru di kawasan sangat padat.
Sebuah pesawat penumpang Arab Saudi yang membawa sekitar 300 orang mengalami pecah empat ban Minggu ketika akan lepas landas menuju Jeddah, kata sejumlah pejabat bandara dan saksi mata.
Kecelakaan di landasan pacu itu membuat bandara internasional di Dhaka, ibukota Bangladesh, itu segera ditutup untuk semua pesawat yang masuk.
Sebuah pesawat Indian Airlines berbelok kembali ke Kolkata, sementara beberapa penerbangan lain dialihkan ke kota Chittagong, 250 kilometer sebelah selatan Dhaka.
Beberapa teknisi Bangladesh dan perusahaan penerbangan Saudi memperbaiki pesawat yang mengalami pecah ban itu.
Laporan-laporan awal menyebutkan, tidak seorang cedera dalam kecelakaan itu. 
Penyelidikan resmi atas peristiwa itu telah mulai dilakukan.
Belum tercapai kesepakatan Minggu pada perundingan enam negara yang bertujuan mengakhiri program nuklir Korea Utara dan pembahasan akan dilanjutkan pada pekan kerja yang akan datang, kata perunding utama Jepang Kenichiro Sasae.
Saya rasa keadaan masih tetap alot. 
Besok akan menjadi lebih jelas jalan apa yang akan dilalui, apakah pembahasan menuju penyelesaian atau tidak, kata Sasae kepada wartawan.
Babak paling akhir dari perundingan itu, yang dimulai pada 2003 dan melibatkan tuan rumah China, kedua negara Korea, AS, Jepang dan Rusia, dimulai Kamis dengan sebuah catatan positif dimana China mengedarkan rancangan kesepakatan mengenai sebuah perjanjian yang potensial.
Rancangan itu menetapkan bahwa Pyongyang akan mulai mengambil langkah-langkah untuk mengakhiri program nuklirnya sebagai imbalan atas insentif ekonomi, namun hal itu terhambat dengan apa yang disebut Sasae sebelumnya sebagai tuntutan berlebihan Korea Utara bagi bantuan energi.
Sasae mengatakan setelah berakhirnya perundingan Minggu itu, kejadian-kejadian pada hari itu terhambat dalam keadaan yang lebih tegang daripada hari sebelumnya, dan energi tetap menjadi salah satu masalah paling utama.
Itu sungguh-sungguh merupakan salah satu masalah paling besar, kata perunding Jepang itu, ketika ditanya mengenai debat seputar energi.
Korea Utara, yang tampaknya semakin berani karena pengujian nuklirnya pada Oktober lalu, menuntut dua juta ton bahan bakar minyak dan perangsang-perangsang lain, kata pers Jepang.
Jumlah bahan bakar yang dituntut itu empat kali lipat dari angka yang ditawarkan pada perjanjian perlucutan senjata 1994 yang kini tidak berlaku lagi.
Polisi Selandia Baru hari Minggu menyelidiki penyebab kecelakaan sebuah bis wisatawan yang mencederai parah tiga orang Korea sehingga tangan mereka terpaksa diamputasi.
Korban-korban itu terdiri dari dua wanita yang berusia 19 tahun dan seorang lagi berumur 34 tahun.
Tiga korban lain, termasuk dua anak perempuan berusia 13 tahun, dirawat di rumah sakit setelah kecelakaan Sabtu itu, beberapa jam setelah rombongan tamu Korea tiba di Auckland untuk memulai wisata di Selandia Baru.
Radio Selandia baru mengatakan, 15 dari 25 orang yang berada di bis wisata itu dirawat di rumah sakit setelah bis tersebut tergelincir dari jalan ketika sedang menuju kawasan wisata tepi danau Taupo.
Menteri Keselamatan Jalan Raya Harry Duynhoven mengatakan kepada media, ia ingin memberlakukan pemakaian wajib sabuk pengaman di semua bis wisata baru.
Petugas penyelamat menemukan mayat enam orang yang mati lemas di sebuah gua bawah tanah di Kepulauan Canary Spanyol, Minggu, kata seorang jurubicara.
Keenam orang itu adalah bagian dari kelompok 30 orang, termasuk ilmuwan dan anggota sebuah organisasi pecinta alam, yang menjelajahi gua-gua di pulau Tenerife pada Sabtu.
Sebagian besar dari orang-orang itu berhasil keluar tanpa bantuan, namun delapan orang diselamatkan pada Minggu dinihari karena kesulitan bernapas dan dibawa ke rumah sakit.
Petugas penyelamat kemudian menemukan enam orang terakhir dari rombogan itu dalam keadaan tewas pada sore hari. 
Keenam orang itu terdiri dari lima pria dan seorang wanita, dan salah seorang dari mereka adalah warganegara Italia.
Saya bisa memastikan bahwa enam orang tewas, dan kami menemukan lima mayat mereka sejauh ini, kata seorang jurubicara badan pelayanan darurat.
Ia mengatakan, orang-orang yang hilang itu berada 1.500 hingga 2.000 meter di bawah tanah dan petugas penyelamat mengalami kesulitan untuk menjangkau mereka.
Penyebab pasti dari kematian mereka secara resmi belum ditetapkan sampai hasil otopsi diketahui, namun tampaknya orang-orang itu tewas karena kehabisan oksigen, bukan karena gas beracun, katanya.
Terowongan-terowongan itu sangat sempit. 
Tidak ada cukup udara dan ini adalah sebuah kelompok besar, kata jurubicara itu sebelumnya.
Susunan rumit bawah tanah di pulau vulkanik Tenerife di lepas pantai Maroko dikenal oleh sejumlah penduduk setempat. 
Surat kabar El Pais mengatakan, beberapa dari gua-gua itu adalah terowongan yang digali pada abad 19 untuk mencari air dan seringkali dipenuhi oleh gas vulkanik.
Gunung Teide di Tenerife adalah salah satu dari beberapa gunung berapi aktif di Eropa.
Petugas penyelamat Perancis hari Minggu menemukan mayat tiga orang yang tewas ketika pesawat kecil bermesin ganda Piper yang membawa mereka jatuh sehari sebelumnya.
Sejumlah pejabat mengatakan, pasangan suami-istri dan anak mereka ditemukan tewas di antara puing-puing pesawat terdaftar Inggris yang jatuh di daerah gunung Vercors di kawasan pegunungan Alpens Perancis.
Pesawat itu berangkat dari Shoreham di Inggris dan sedang dalam perjalanan menuju kota pesisir Laut Tengah Cannes ketika lenyap dari layar radar.
Para pejabat memperkirakan bahwa pilot pesawat itu adalah seorang warga AS yang tinggal di Inggris.
Amerika Serikat tidak akan melakukan tawar-menawar lagi dengan Korea Utara mengenai program nuklir negara komunis tersebut, kata utusan AS dalam pertemuan enam negara di Beijing, Senin, yang merupakan hari terakhir pembicaraan.
Menurut saya, kami telah mengajukan semua hal ke meja perundingan. 
Kami menawarkan suatu jalan ke depan untuk sejumlah hal. 
Mereka tinggal membuat keputusan. 
Saya tidak ingin kita melakukan tawar-menawar lagi, kata Christopher Hill.
Hill mengatakan, Senin ini merupakan hari terakhir diskusi, yang dimulai sejak Kamis lalu dengan rasa optimis setelah tuan rumah China mengajukan proposal untuk Korut agar negara tersebut menghentikan program nuklirnya dan akan mendapat insentif ekonomi.
Hill mengisyaratkan bahwa pembicaraan enam negara tersebut yang melibatkan AS, Rusia, China, Jepang, Korsel, Korut akan berakhir tanpa hasil jika tidak juga dicapai suatu kesepakatan.
Menurut dia, masih ada harapan dalam kesempatan negosiasi di Beijing ini.
Menurut saya orang-roang harus melihat dan mempertimbangkan nilai dari jalur diplomasi. 
Saya ingin memprediksi hal ini pada kesempatan terakhir, namun inilah saatnya melihat apakah Korut tertarik mengambil peluang ini atau tidak, ujarnya.
Sementara itu ketua utusan Jepang Kenichiro Sasae mengatakan, Minggu, bahwa masalah pada pertemuan kali ini adalah harapan berlebihnan Korut untuk bantuan energi sebagai ganti dari pelucutan fasilitas nuklirnya.
Menurut media Jepang, Korut yang Oktober lalu mengejutkan dengan tes nuklir pertamanya, meminta dua juta ton minyak dan insentif lainnya.
Tujuh orang, termasuk bocah laki-laki empat tahun, tewas ketika sebuah bangunan apartemen di kawasan kumuh dan padat di barat Delhi runtuh saat hujan, Minggu.
Petugas bantuan darurat mengeluarkan tujuh jenazah, termasuk jenazah seorang bocah dan pemilik gedung. 
Enam orang cedera dan dilarikan ke rumah sakit, kata seorang polisi.
Sebelumnya sumber resmi sempat menyebut jumlah korban tewas delapan orang.
Kondisi tiga orang yang cedera masih kritis.
Polisi dan petugas pemadam kebakaran menerobos ke reruntuhan bangunan selama enam jam sebelum menghentikan operasi karena minimnya penerangan, turunnya hujan dan harus menghadapi massa yang marah akibat terlambatnya ambulans.
Polisi menduga struktur bangunan tersebut lemah karena jeleknya mutu bahan konstruksi.
Tahun lalu pihak berwenang telah memberi peringatan kepada pemilik gedung karena melakukan perubahan struktur secara illegal.
Tiga orang hilang setelah sebuah kapal penangkap ikan tuna Yukiyoshi Maru tenggelam di perairan Miyazaki, Minggu, kata petugas pantai setempat.
Sementara itu sebuah kapal nelayan lainnya melaporkan telah melihat buritan kapal Yukiyoshi Maru itu 130 km  di lepas panatai kota Kushima, selatan Jepang.
Petugas penyelamat dari Kantor Penjaga Pantai Kagoshima kini sedang mencari tiga orang tersebut dan mencoba mengontak kapal-kapal yang berada di dekat lokasi tengelamnya Yukiyoshi Maru.
Tiga orang yang hilang itu adalah kapten kapal Yukihiro Koresawa, 48, Michio Yamanaka (56) dan Yohei Hayashi (29), jurukamera TV yang sedang membuat program untuk TV Tokyo.
Sebuah sekoci kapal itu hilang, kemungkinan dipakai oleh tiga orang itu.
Kapal Yukiyoshi Maru meninggalkan pelabuhan di Hyuga pada Kamis pagi dan terakhir terlihat pada Jumat pagi.
Dua organisasi Muslim di Perancis telah mengajukan gugatan terhadap majalah Charlie Hebdo karena menerbitkan ulang kartun Denmark yang menghina Nabi Muhammad.
Masjid Agung Paris dan Persatuan Organisasi Islam Perancis menuduh majalah itu 'telah menghina orang atas dasar agama' dan memicu kebencian rasial dengan menerbitkan ulang karikatur yang pernah diterbitkan koran Denmark tahun lalu.
Surat kabar Perancis, Liberation, yang menyebut pengadilan itu 'tolol' juga menerbitkan ulang kartun itu sebagai solidaritas dengan majalah itu. 
Pengadilan di Perancis sedang memproses kasus itu dan akan mengeluarkan keputusannya kemudian.
Kedua organisasi Muslim itu mengatakan keputusan Charlie Hebdo untuk mencetak ulang karikatur penghujat itu sebagai bagian dari rencana matang provokasi dengan tujuan untuk menghina kepercayaan paling mendalam masyarakat Muslim.
Namun Charlie Hebdo dan Liberation mengklaim bahwa organisasi-organisasi Muslim tidak memiliki hak membatasi apa yang mereka sebut sebagai kebebasan berbicara.
Sebuah jajak pendapat yang diterbitkan di mingguan Katholik Pelerin menunjukkan 79 persen yakin hal itu tidak bisa diterima untuk mengolok-olok sebuah agama secara publik.
Sebuah debat di televisi antara penerbit Charlie Hebdo, Philippe Val, dan rektor Masjid Agung Paris, Dalil Boubakeur, juga menunjukkan perbedaan mendalam antara kedua pihak, terutama menyangkut pembatasan kebebasan berbicara, Islamonline.net melaporkan.
Boubakeur mengatakan kartun yang menunjukkan Nabi Muhammad dengan bom di sorbannya tidak sekedar ejekan tetapi merupakan penghinaan terhadap semua Muslim bahwa mereka semua adalah teroris. 
Kami tidak ingin adanya penyensoran, kami tidak ingin hal yang sakral itu dilindungi undang-undang yang menghujat atau peradilan abad pertengahan, katanya.
Pekan lalu, Boubakeur mengatakan pihaknya ingin menunjukkan bahwa penerbitan ulang kartun itu merupakan provokasi yang setara dengan tindakan pengelakan anti Semitisme atau Holocaust yang keduanya dilarang berdasarkan udang-udang Perancis.
Karikatur tersebut pertama kali muncul di surat kabar Denmark, Jyllands-Posten pada 30 September 2005. 
Kartun itu kemudian dicetak  ulang di beberapa surat kabar Eropa sehingga mengundang kemarahan Muslim seluruh dunia.
Oktober lalu, pengadilan Denmark menolak tuduhan fitnah yang diajukan oleh beberapa organisasi Muslim terhadap Jyllands-Posten. Ironisnya, pengadilan itu mengatakan tidak ada alasan yang bisa dipercaya bahwa kartun itu dimaksudkan  untuk menghina atau merugikan.
Angkatan Laut Srilangka menghancurkan sebuah perahu yang diduga milik pemberontak Macan Tamil dan merusak satu perahu lainnya di perairan timur laut, menewaskan sekitar 10 pemberontak.
Pejabat Srilangka menjelaskan, serangan cepat angkatan laut tersebut berhasil menenggelamkan dan merusak perahu-perahu pada 40km utara pelabuhan Trincomalee.
Para pelaut menemukan indikasi sisa-sisa aksi bom bunuh diri dari perahu yang rusak, angkatan Laut Srilangka mendeteksi dua perahu pada sekitar pukul 4:30 pagi dan kami terlibat bentrok di laut dan darat, kata jurubicara angkatan luat DKP Dassanayake.
Kami menghancurkan satu perahu dan menemukan satu perahu lainnya yang berisi senjata-senjata.
Belum jelas jumlah orang dalam perahu-perahu itu, namun Dassanayake memperkirakan ada 10 anggota Macan Tamil yang tewas dan kini jenazahnya dalam pencarian.
Pihak Macan Tamil sendiri belum mengeluarkan tanggapan.
Bentrokan di laut tersebut merupakan yang peristiwa terbaru dalam konflik.
Insiden bentrokan terjadi setelah angkatan laut menenggelamkan tiga perahu yang diduga milik Macan Tamil di lepas pantai pelabuhan Kolombo. 
Namun pengamat di Srilangka melihat pemerintah dan militer kurang memperhitungkan kekuatan Macan Tamil, yang kemungkinan akan melakukan serangan balasan sehingga konflik makin memanas.
Penguasa Palestina, Presiden Mahmoud Abbas, Ahad mengatakan bahwa rakyat Palestina tak lama lagi akan mempunyai pemerintah koalisi yang bisa menempa 'hubungan baik' dengan semua pemerintah di dunia.
Saya percaya bahwa pemerintah baru akan mampu melaksanakan tugas-tugasnya dan akan mengikuti program politik yang berkualitas untuk membentuk hubungan-hubungan baik dengan dunia, kata Abbas setelah melakukan perundingan dengan Perdana Menteri Jordania, Marouf Bakhit di Amman.
Amman mengatakan, bahwa pembicaraan-pembicaraannya dengan PM Jordan difokuskan pada perjanjian yang dicapai Kamis di Mekkah, yang diprakarsai Arab Saudi, antara Abbas dari faksi Fatah dan gerakan Hamas yang memerintah.
Kesepakatan menetapkan bagi pembentukan pemerintah persatuan nasional untuk mengakhiri perebutan kekuasaan selama setahun yang akhir-akhir ini menimbulkan pertempuran berdarah di Jalur Gaza.
Menjawab pertanyaan, Abbas mengatakan, bahwa sekembalinya dia ke Ramallah, dia berencana untuk meminta kepada Perdana Menteri Ismail Haniya, yang memimpin kabinet yang didominasi oleh Hamas, untuk 'mengajukan pengunduran pemerintanya sebelum dia memintanya untuk membentuk satu kabinet baru.'
Ditanya mengenai reaksi Israel terhadap kesepakatan mekkah, Abbas mengatakan: Sejauh ini kami tidak tahu apa tanggapan mereka, tetapi lepas dari reaksi mereka yang penting adalah masalah Palestina dan Arab, dan Israel harus sepakat terhadap sikap status quo.
Ini harus jelas bagi keduanya, pemerintah Israel dan Palestina bahwa perundingan-perundingan status akhir akan dilakukan kepresidenan dan Organisasi Pembebasan Palestina, katanya.
Abbas menandaskan bahwa pertemuan dengan Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert dan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice yang akan difokuskan pada masalah status akhir, rencananya akan diadakan 19 Februari. Hal itu juga menyangkut status akhir dari Jerusalem timur, masalah pengungsi, pemukiman dan perbatasan.
Olmert mengatakan pada sidang kabinet Ahad pagi bahwa pemerintahnya  belum menyatakan menerima atau menolak kesepakatan Mekkah, namun menyatakan bahwa kabinet Israel sedang mempelajari isi perjanjian itu secara rinci.
Abbas mengharapkan bertemu dengan Raja Jordania, Abdullah II, sebelum bertemu dengan Presiden Rusia, Vladimir Putin Selasa, di Amman.
Para pejabat militer Amerika Serikat untuk pertama kalinya Ahad menawarkan apakah mereka akan mengklaim bukti bahwa Iran telah mengirimkan senjata-senjata dan bahan peledak kepada kelompok-kelompok bersenjata di Irak, menurut laporan-laporan media AS.
Dalam penjelasan kepada wartawan Ahad di Baghdad, para pejabat AS memperlihatkan granat-granat berpeluncur roket dan mortir-mortir yang belum meledak yang mereka sebut sebagai sejumlah serial dari pabrik Iran.
Alat-alat peledak dirancang seperti kaleng berkemampuan memotong kendaraan lapis baja militer juga diperlihatkan.
Para pejabat AS mengklaim bahwa alat-alat peledak khusus pertama kali muncul di Irak pada tahun 2004, dan bahwa sebuah kapal berisi kaleng-kaleng peledak diselundupkan dari Iran dan ditangkap pada tahun 2005, kata The New York Times melaporkan.
Dalam penjelasan, AS menuduh bahwa pasukan keamanan Iran yang mengirimkan senjata-senjata jenis tersebut ke Irak  dengan sasaran pasukan pemerintah Irak dan AS atas perintah dari pejabat tingkat tertinggi di Teheran, laporan the Washington Post.
Para wartawan mengaku, penjelasan diberikan oleh pejabat-pejabat AS yang terlibat dalam kondisi tak bersedia disebut namanya, dan tidak ada alat foto maupun perekam yang diizinkannya.
Penjelasan termasuk disampaikan oleh seorang ahli bahan peledak AS dan seorang analis intelijen, namun tak seorangpun yang berbicara seperti biasa kepada wartawan.
Iran adalah kontributor penting untuk menyerang pasukan koalisi, kata seorang pejabat AS itu. 
Angkatan Laut Sri Lanka Senin menghancurkan sebuah kapal Macan Tamil dan menangkap lainnya di lepas laut kota pantai timur Trincomalee, kata kementerian pertahanan.
Satu patroli laut di wilayah itu mendeteksi dua Macan Laut menyerang kapal kecil saat mereka berlayar ke arah bagian selatan Sri Lanka, di sepanjang jalur pantai timur.
Angkatan laut segera menyerang kapal kecil itu, menghancurkan satu kapal lagi, namun gagal menenggelamkan kapal kecil lainnya, yang memungkinkan bagi angkatan laut untuk menangkapnya, kata jurubicara Komandan Angkatan Laut D.P.K. Dassanayake.
Angkatan laut menemukan dua jenazah termasuk seorang perempuan pemerontak Macan Tamil setelah serangan, katanya, seraya menambahkan, bahwa beberapa senjata juga ditemukan.
Setiap kapal dikendalikan oleh sekitar empat awak kapal. 
Dassanayake mengatakan, nasib enam orang lainnya hingga kini belum diketahui.
Sementara itu, orang-orang bersenjata yang diduga pemberontak Pembebasan Macan Tamil Eelam (LTTE) menyerang pengendara penduduk sipil Sinhala di kota utara, Vavuniya Ahad malam.
Korban sedang mengendarai taksi roda tiganya saat ditembak, kata kementerian pertahanan.
Lebih dari 60.000 orang telah tewas selama 35 tahun konflik antar suku di Sri Lanka, di mana LTTE berjuang untuk membentuk satu negara terpisah untuk minoritas Tamil.
Pertempuran semakin meningkat antara tentara dan pemberontak Macan Tamil tahun lalu, menewaskan lebih dari 3.800 orang, meskipun satu gencatan senjata telah diberlakukan sejak Februari 2002.
India bulan depan membagi hasil penyelidikan mereka mengenai pemboman kereta lintas batas, yang mengakibatkan 68 orang meninggal pekan ini, kata Menteri Dalam Negeri India Pranab Mukherjee hari Rabu.
Kementerian itu mengatakan bahwa informasi akan dibagi ketika kedua pihak bertemu di Islamabad untuk membicarakan mengenai mekanisme antiteror bersama pada 6 Maret.
Karena ledakan terjadi di kereta menghubungkan New Delhi dengan kota di Pakistan bagian utara, Lahore, sejumlah pihak berspekulasi bahwa itu dimaksudkan untuk mengganggu proses perdamaian.
Namun, kedua negara mengutuk ledakan itu dan memastikan ulang mengenai komitmen mereka untuk proses perdamaian.
Wakil Presiden Amerika Serikat Dick Cheney hari Selasa menyeru resolusi bagi perselisihan mengenai kasus penculikan warga Jepang oleh Korea Utara, yang menghalangi Tokyo dari upaya mendukung kesepakatan nuklir dengan Pyongyang.
Kami ingin melihat sebuah resolusi mengenai kasus tragis dari penculikan warga Jepang itu, kata Cheney kepada wartawan saat akan melakukan pembicaraan dengan Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe.
Korea Utara mengaku menculik warga Jepang pada 1970-an dan 1980-an untuk melatih mata-mata mereka. 
Pyongyang mengembalikan lima dari mereka dan keluarganya pada 2002 dan berkeras bahwa yang lain meninggal.
Jepang menolak mendanai kesepakatan enam negara pekan lalu mengenai penutupan sarana nuklir Korea Utara hingga perselisihan itu selesai.
Denmark mempertimbangkan mengumumkan rencana penarikan pasukannya dari Irak dalam sebuah konfrensi pers hari Rabu, kata laporan kantor berita Denmark Ritzau.
Ritzau tidak menyebutkan narasumber atas informasi itu dan tidak ada tanggapan dari pemerintah Denmark sejak Perdana Menteri Inggris Tony Blair dilaporkan menyiapkan pengumuman mengenai penarikan pasukan Inggris dari Irak.
Perdana Menteri Anders Fogh Ramussen dan Menteri Luar Negeri Per Stig Moeller melakukan konferensi pers pada pukul 01.30 waktu setempat, kata pernyataan pemerintah.
Pernyataan itu tidak memberikan rincian lebih lanjut mengenai konferensi pers tersebut, namun, menurut Ritzau, Ramussen sedang menyiapkan jadwal penarikan pasukan.
Denmark memiliki 470 prajurit di irak, termasuk 415 orang di Basra, Irak selatan, di bawah komando Inggris. 
Enam prajurit Denmark telah meninggal di Irak sejak 2003.
Satu tentara Spanyol tewas dan dua lagi luka sesudah iringan ambulans berlapis baja mereka diserang di Afganistan, kata kementerian pertahanan hari Rabu.
HAMAS, Rabu, menyatakan gerakan itu memandang sikap Kuartet Timur Tengah mengenai pemerintah persatuan yang mungkin terwujud sebagai kemajuan, kendati kelompok internasional tersebut tak mengakui kesepakatan HAMAS-Fatah itu.
Pertemuan Kuartet tak berbicara mengenai penerapan embargo atas pemerintah baru persatuan nasional, kata jurubicara HAMAS Ghazi Hamad. 
Saya percaya ada kemajuan dalam sikap komite tersebut ke arah pemerintah baru.
Presiden Palestina Mahmoud Abbas menugaskan Ismail Haniya untuk membentuk koalisi baru nasional setelah Abbas, Haniya dan pemimpin lain Fatah serta HAMAS yang saling bertikai menyepakati persekutuan di Makkah, Arab Saudi, awal bulan ini.
Namun Kuartet tersebut, yang terdiri atas Amerika Serikat, PBB, Rusia dan Uni Eropa, mengulangi tuntutannya agar pemerintah persatuan Palestina mematuhi persyaratan untuk mengakui Israel, mencela kekerasan dan mematuhi kesepakatan internasional pada masa lalu. 
Apakah pemerintah baru itu akan memenuhi persyaratan tersebut tetap tak jelas.
Kami mengamati dengan penuh perhatian apa yang dikeluarkan oleh Kuartet selama pertemuan yang diselenggarakan di Berlin. 
Kami percaya bahwa telah terjadi perubahan dalam sikap Kuartet sehingga dapat membuka pintu ke arah kerjasama positif, kata Hamad.
Ia menyatakan dukungan sebagian anggota Kuartet pembentukan pemerintah persatuan nasional, dan dihindarinya penggunaan bahasa embargo membesarkan hati, ia merujuk kepada Rusia dan Uni Eropa.
Kami sangat menantikan kerjasama penuh setelah pembentukan pemerintah baru, kata Hamad, ditambahkannya, Sikap positif ini akan membuka pintu bagi langkah lebih positif pada masa depan.
Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice sebelumnya mengatakan Washington belum memutuskan mengenai apakah akan mengakui pemerintah persatuan Palestina yang direncanakan dan berencana untuk melakukan pendekatan tunggu dan lihat.
Belum ada pemerintah persatuan Palestina untuk didukung pada saat ini, kata Rice setelah pertemuan Kuartet di Berlin, Jerman.
Bintang Desparate Housewives Marcia Cross telah melahirkan putri kembar anak-anak pertama bagi aktris itu dan suaminya, pialang saham Tom Mahoney, demikian laporan majalah People, Rabu.
Agen pesohor berusia 44 tahun tersebut mengatakan kepada majalah People bahwa bayi kembar itu, yang diberi nama Eden dan Savannah, dilahirkan di satu rumah sakit Los Angeles, Selasa, dan ibu serta kedua bayinya berada dalam keadaan sehat.
Cross telah disarankan beristirahat oleh dokternya pada Januari sebagai peringatan mengenai kehamilannya, sehingga produksi acara kondang jaringan televisi ABC dipindahkan ke ruang keluarga kediamannya di Los Angeles.
Cross memainkan peran tokoh perfeksionis Bree dalam Desparate Housewives dan garis pinggangnya yang melebar telah menambah sulit untuk menyembunyikan kehamilannya selama dua episode terakhir yang direncanakan baginya pada musim saat ini.
Sudan dan Chad, Rabu, sepakat untuk memperkokoh penerapan kesepakatan guna mengakhiri kerusuhan yang telah merembet ke luar wilayah Darfur di perbatasan mereka, kata seorang penasehat presiden Sudan.
Majzoub Al-Khalifa, penasehat Presiden Sudan Omar Al-Bashir, mengatakan kepada wartawan kesepakatan itu dicapai pada pertemuan pemimpin Sudan, Chad, Libya dan Eritrea --yang berusaha mengakhiri kerusuhan di wilayah Darfur, Sudan barat.
Apa yang dihasilkan dalam pertemuan ini ialah normalisasi hubungan antara Sudan dan Chad dan peningkatan penerapan Kesepakatan Tripoli sebelumnya serta kembalinya kehidupan normal di kedua negara, kata Al-Khalifa.
Ia menyatakan mekanisme pengawasan akan dibentuk guna memantau setiap upaya untuk menyelundupkan senjata lintas-perbatasan.
Kerusuhan di Darfur telah meluas ke dalam wilayah Chad, yang menuduh Sudan mendukung pemberontak yang melancarkan serangan lintas-perbatasan sehingga menambah parah ketegangan etnik dan menyulut arus pengungsi.
Pemimpin Libya Moammar Gaddafi telah menekan Chad dan Sudan agar menyelesaikan perbedaan pendapat mereka sebagai bagian dari upaya internasional guna mewujudkan perdamaian di Darfur.
Pada Februari 2006, Al-Bashir dan Presiden Chad Idriss Deby sepakat untuk mengakhiri krisis tersebut dalam apa yang disebut Kesepakatan Tripoli yang mengharuskan mereka menghentikan pemberontak mendirikan pangkalan di wilayah mereka dan mengakhiri tindakan saling melontarkan propaganda.
Pada November 2006, mereka berjanji akan melipat-gandakan upaya untuk memperbaiki hubungan mereka yang keruh.
Chad terus menuduh Sudan mengirim milisi Janjaweed melintasi perbatasan dan mempersenjatai dan mengarahkan pemberontak yang berusaha menggulingkan Deby. 
Pemerintah Sudan membantah tuduhan itu.
Upaya Rabu untuk menjembatani perbedaan pendapat Sudan-Chad adalah upaya lebih luas oleh Gaddafi untuk mengatasi konflik Darfur, tempat salah satu krisis kemanusiaan terburuk di dunia yang diperkirakan telah menewaskan tak kurang dari 200.000 orang dan membuat 2,5 juta orang meninggalkan tempat tinggal mereka sejak 2003.
Pertemuan tersebut, yang juga meliputi pemimpin Eritrea Isaias Afewerki, sebelumnya ditujukan untuk menarik koalisi pemberontak Front Penyelamatan Nasional  agar bergabugn dalam kesepakatan perdamaian 2006 antara Khartoum dan satu faksi bekas pemberontak Gerakan Pembebasan Sudan.
Perpecahan di antara faksi pemberontak Darfur telah menjadi salah satu faktor yang menunda Kesepakatan perdamaian efektif dengan Khartoum.
Salah satu faksi utama, Rabu, mengeluh kelompok itu tak diundang ke pembicaraan di Libya dan mencapnya sebagai permainan tebak kata.
Gelombang kerusuhan di Darfur baru melambat setelah operasi kemanusiaan besar dilancarkan, tapi petugas bantuan menghadapi ancaman yang meningkat.
Washington menyebut kerusuhan tersebut sebagai pemusnahan suku bangsa, sedang pemerintah Eropa enggan mengunakan istilah itu dan Khartoum menolaknya.
Al-Bashir telah menentang tekanan untuk mensahkan penggelaran ribuan personil pemelihara perdamaian PBB untuk mendukung misi Uni Afrika, yang memiliki 7.000 personil, di Darfur.
Para ilmuwan yang telah mengajukan teori kontroversial bahwa operasi untuk mengangkat tumor payudara sebenarnya malah mungkin membantu kanker tersebut menyebar, Rabu, mengatakan gagasan mereka juga mungkin menjelaskan mengapa perempuan kulit hitam memiliki kemungkinan lebih besar meninggal akibat kanker payudara pada waktu lalu.
Meskipun menekankan bahwa perempuan mesti selalu melakukan pemeriksaan dan memperoleh perawatan segera kanker payudara, mereka mengatakan teori mereka juga dapat membantu menjelaskan kepercayaan, yang tersebar di beberapa bagian Afrika dan Amerika Serikat, bahwa pengangkatan tumor dapat mempercepat kematian.
Saya harus mengatakan saya yakin ini bukan hanya sekedar mitos, kata Michael Retsky dari Children's Hospital dan Harvard Medical School di Boston. 
Hipotesis paling akhirnya, yang ia akui tak didukung oleh penelitian baru langsung, disiarkan dalam International Journal of Surgery.
Ia menekankan setiap perempuan yang menderita kanker payudara mesti melakukan operasi pengangkatan tumor tersebut. 
Dan ia menyatakan bahwa di Amerika Serikat, perempuan yang dapat dipandang menghadapi resiko kanker mereka menyebar sekarang dapat menjalani kemoterapi proses yang dapat menghentikan penyebaran kanker.
Saat ini kami tak menyarankan perubahan apa pun dalam kegiatan klinis. 
Kami kira ini adalah masalah yang memerlukan penelitian lebih lanjut, kata Retsky yang telah bekerjasama dengan para ilmuwan lain di Saouth Carolina dan Italia, dalam suatu wawancara telefon.
American Cancer Society juga menegaskan bahwa perempuan mesti selalu memperoleh mammogram, dan mempertanyakan teori itu.
Tak ada perempuan yang boleh menunda perawatan kanker payudara, kata ahli onkologi Dr. Len Lichtenfeld dari American Cancer Society dalam wawancara telefon.
Yang kami tahu ialah melalui deteksi dini, kita mengetahui kanker secara dini, kita menghadapi resiko lebih kecil mengenai penyebaran ke kelenjar getah bening, kita meningkatkan harapan besar bagi perempuan yang terserang kanker payudara, kata Lichtenfeld.
Apakah teori tersebut benar atau tidak, saya menghadapi kesulitan memberi penilaian logis.
Retsky dan rekannya mempelajari beberapa catatan mengenai perempuan yang telah menjalani operasi kanker payudara. 
Mereka menyiarkan satu studi pada 2005, yang menyatakan bahwa operasi mungkin mengakibatkan aktifnya tumor kecil yang sudah menyebar.
Retsky percaya mungkin terdapat dua mekanisme. 
Satu gagasan ialah operasi itu sendiri, dengan melukai tubuh, membuatnya memproduksi faktor pertumbuhan yang menyulut pertumbuhan lain, tumor kecil.
Teori lain berpendapat tumor utama menyimpan sejenis faktor yang berkaitan dengan tumor lain. Ketika tumor utama diangkat, tumor yang lebih kecil yang sudah menyebar tumbuh secara bebas.
Kondisi tersebut menciptakan kesempatan bahwa kanker itu telah kembali, dengan ganas.
Semua faktor tersebut dikenal sebagai faktor anti-angiogenesis. 
Angiogenesis berarti pertumbuhan pembuluh darah, dan beberapa obat kanker baru memiliki faktor anti-angiogenesis, yang secara harfiah membuat tumor kehilangan pasokan darah mereka.
Namun, perempuan kulit hitam AS didiagnosis menderita kanker payudara pada usia rata-rata 46, sedangkan perempuan kulit putih pada usia 57 tahun, katanya.
Angka kematian mereka yang lebih tinggi pertama kali muncul pada pertengahan 1970-an, ketika mammography bagi deteksi dini dilakukan.
Mungkin saja sebagian perempuan kulit hitam memiliki kecenderungan genetika terhadap suatu bentuk khusus kanker payudara yang menjadi lebih agresif setelah operasi, kata Retsky.
Ketika kita mencari kanker payudara di kalangan warga Afrika, satu kata umum yang muncul ialah agresif, katanya.
Brasil melarang pengiriman teknologi dan peralatan nuklir ke Iran, Kamis, dengan menyebutkan sebuah resolusi Dewan Keamanan PBB mengenai program pengayaan uranium Iran.
Brasil mulai memperkaya uranium pada 2004 dan merupakan salah satu dari beberapa negara yang melakukan siklus lengkap teknologi untuk membuat bahan bakar nuklir. 
Negara itu mengoperasikan dua pusat tenaga nuklir domestik namun tidak memiliki program senjata nuklir.
Presiden Luiz Inacio Lula da Silva mengeluarkan sebuah dekrit yang melarang alih teknologi nuklir ke Iran dan membekukan aset-aset finansial yang terkait dengan program nuklir Iran.
Dekrit itu, yang diterbitkan dalam lembaran negara, menyebutkan sebuah resolusi Dewan Keamanan PBB pada Desember yang mendesak Iran menghentikan program pengayaan nuklirnya sebelum 21 Februari.
Badan Tenaga Atom Internasioal menyatakan, Kamis, Iran telah gagal memenuhi batas waktu itu dan memperluas pengayaan bahan bakar nuklirnya menjadi produksi bersksala industri.
Brasil, yang memiliki cadangan uranium di Amazon, dilarang berdasarkan konstitusinya untuk melakukan riset senjata nuklir. 
Negara itu merupakan penandatangan Perjanjian Non-Proliferasi Nuklir.
Negara-negara besar Barat harus mengakhiri boikot mereka terhadap pemerintah Palestina setelah perjanjian pembagian kekuasaan ditandatangani oleh Hamas dan Fatah, kata seorang utusan presiden Palestina, Kamis.
Dalam pernyataan pada sebuah konferensi antara para diplomat Spanyol dan perwakilan 19 negara Liga Arab yang diadakan di Madrid, Nabil Shaath menyebut boikot itu tidak adil dan ilegal dan mengatakan, sanksi tersebut telah menjadi hukuman kolektif bagi rakyat Palestina.
Jika boikot itu tidak dicabut, akan sulit bagi gerakan Hamas dan kelompok moderat Fatah kubu Presiden Palestina Mahmoud Abbas yang mencapai perjanjian itu sebelumnya bulan ini di Mekkah, Arab Saudi, untuk membentuk sebuah pemerintah baru Palestina, katanya.
Para perunding Kwartet Perdamaian AS, Uni Eropa, PBB dan Rusia memberlakukan embargo ekonomi terhadap pemerintah Palestina setelah dalam pemilihan umum Januari 2006 Hamas berhasil mencapai kemenangan besar dan mendongkel Fatah dari kekuasaan di Palestina.
Boikot itu mengarah pada kesulitan ekonomi luas di wilayah-wilayah Palestina dan meningkatnya kegelisahan di Eropa atas langkah-langkah tersebut.
Pada akhir pertemuan kwartet perdamaian di Jerman pada Rabu, negara-negara besar menyatakan akan menunggu pembentukan pemerintah persatuan Palestina yang baru sebelum mereka memutuskan apakah akan mencabut embargo diplomatik dan bantuan.
Hamas tidak mengakui Israel dan dianggap sebagai sebuah organisasi teroris oleh Barat.
Menonton televisi mengganggu reaksi normal anak-anak terhadap makananmereka makan lebih banyak sementara mereka duduk di depan layar kaca, apakah karena mereka benar-benar lapar atau tidak.
Data ini, digabungkan dengan data dari studi lain, mendukung saran untuk mengurangi kegiatan menonton televisi dan membatasi makan sewaktu anak menonton televisi sebagai bagian dari gaya hidup sehat, demikian kesimpulan Dr. Jennifer L. Temple dan rekan-rekannya dari University at Buffalo, New York.
Temple dan timnya mengkaji bagaimana televisi mempengaruhi kebiasaan ngemil. 
Kebiasaan adalah fenomena yang muncul ketika seseorang yang berulangkali menghadapi makanan akhirnya akan kehilangan minat dan berhenti memakannya saat mereka kenyang.
Disediakannya makanan baru yang tak dikenal dapat mengganggu proses itu, dan seseorang akan mulai makan lagi bahkan sekalipun mereka tidak lapar.
Rangsanan non-makanan juga mungkin mengganggu kebiasaan, jika perhatian seseorang tertarik.
Dalam percobaan pertama, para peneliti tersebut meminta 30 anak berbadan normal yang berusia 9 sampai 12 tahun melakukan tugas komputer untuk memperoleh poin untuk makan.
Tugas itu meliputi kerangka waktu 10-kali dua-menit. 
Untuk 7 blok waktu pertama, anak-anak berusaha memperoleh angka untuk memakan separuh roti keju junior.
Selama tiga babak waktu terakhir, sebagian anak terus memakan bagian lain roti isi keju tersebut, sementara yang lain makan kentang goreng, dan kelompok ketiga makan roti isi keju sewaktu menonton televisi.
Meskipun anak-anak yang tak menonton televisi dan terus-menerus ditawari roti isi keju sebagai hadiah akhirnya kehilangan minat pada makanan itu, anak-anak yang ditawarkan kentang goreng dan mereka yang menyelesaikan tugas sambil menonton televisi mulai makan lagi, kata pata peneliti tersebut.
Kelompok anak yang menonton televisi dan makan kentang goreng menghabiskan waktu dengan bereaksi terhadap tugas komputer dan mengkonsumsi lebih banyak kalori dibandingkan kelompok ketiga yang diberikan makanan yang sama tanpa pencurahan perhatian pada televisi.
Dalam percobaan lain, para peneliti menyediakan anak-anak sebanyak 1.000 kalori dari makanan kesukaan mereka dan memberitahu mereka mereka boleh makan sebanyak atau sesedikit mungkin sesuka mereka.
Sebagian anak menyaksikan tayangan televisi selama 23 menit, yang lain menyaksikan tayangan televisi berulang selama 1,5 menit, dan sisanya tidak menonton televisi.
Para peneliti itu berteori bahwa tayangan televisi yang berulang tak memerlukan perhatian penuh anak-anak.
Mereka mendapati anak-anak yang menonton televisi terus-menerus mengkonsumsi lebih banyak kalori (500) dan menghabiskan lebih banyak waktu untuk makan (21 menit) dibandingkan dengan gabungan kelompok yang menyaksikan cuplikan tayangan televisi dan kelompok yang tak menonton televisi.
Karena anak-anak cenderung memakan makanan berkalori tinggi ketika menonton televisi, makanan ringan di depan layar kaca memiliki potensi berdampak kuat mengenai seberapa banyak kalori yang dikonsumsi anak-anak, sekalipun waktu yang mereka habiskan untuk mengemil pendek, kata para peneliti tersebut.
Mereka menyerukan penelitian lebih lanjut guna memastikan apakah dampak televisi pada kebiasaan makan berbeda pada anak-anak bertubuh normal dan yang berbadan gemuk.
Wakil Presiden AS Dick Cheney, Jumat, memperingatkan Amerika Serikat dan sekurunya, Australia, benar-benar tak dapat menuruti gagasan mengenai penarikan dini dari Irak karena itu akan menyulut gelombang baru teror global.
Cheney, yang melakukan kunjungan dua-hari ke sekutu utama AS, Australia, memuji dukungan kuat Perdana Menteri John Howard bagi perang pimpinan AS dan perjuangannya melawan teror, dan mengatakan satu-satunya pilihan bagi kelangsungan hidup ialah melawan dengan gigih.
Sementara Inggris mengumumkan pengurangan jumlah tentaranya di Irak dan negara-negara seperti Denmark bersiap keluar dari koalisi, ia mengaitkan kemenangan dalam perang di Irak dan Afghanistan dengan penghambatan gelombang terorisme global.
Pendapat bahwa negara bebas dapat memalingkan perhatian kami dari apa yang terjadi tempat seperti Afghanistan, Irak, atau tempat lain yang mungkin menjadi tempat bernaung pelaku teror adalah pendapat yang tak dapat kami ikuti, kata Cheney dalam pidato di Sydney.
Kami bertekad untuk berhasil di Irak, karena kami memahami konsekuensi kegagalan. 
Kalau koalisi kami mundur sebelum rakyat Irak dapat membela diri mereka, faksi garis keras akan berjuang untuk menguasai negeri itu, katanya.
Cheney, yang membangkitkan kenangan 11 September, menyampaikan kembali tujuan AS untuk mengubah Irak jadi negara demokrasi yang stabil guna menghindari penyebaran kerusuhan dan kekacauan di seluruh Timur Tengah dan dunia.
Sementara dukungan bagi perang tersebut di Amerika Serikat dan negara lain seperti Australis di Irak merosot di tengah kerusuhan yang terus berkecamuk, ia mengatakan satu-satunya pilihan untuk dapat bertahan hidup ialah dengan memerangi pelaku teror.
Kita tak pernah menghadapi perang seperti ini dan ini bukan perang yang dapat kalahkan dengan menggunakan strategi dari perang lain. 
Musuh yang beroperasi di bawah bayang-bayang dan pandangan seluruh dunia sebagai ajang pertempuran bukan lah musuh yang dapat dijinakkan atau ditangkal, katanya.
Dalam perang melawan teror, satu pihak akan menang dan pihak lain akan kalah. 
Peradaban akan melanjutkan jalur majunya, atau bergerak ke arah lain, katanya.
Cheney tiba di Sydney, Kamis malam, untuk kunjungan resmi dengan tujuan menyampaikan terima kasih kepada sekutu Amerika atas dukungannya sejak perang meletus di Irak empat tahun lalu.
Namun perjalanannya dilakukan pada saat yang tak menguntungkan bagi Howard, sewaktu ia menghadapi kemerosotan popularitas sehubungan dengan peran Australia dalam konflik Irak, Cheney dijadwalkan bertemu untuk mengadakan pembicaraan dengan PM Australia tersebut Sabtu.
Canberra menempatkan kontingen yang relatif kecil, sebanyak 1.400 prajurit, di Irak dan sekitarnya dan Howard telah menampik seruan bagi penarikan tentara, dan mengatakan itu akan berarti menyerahkan kemenangan kepada pelaku teror dan mengkhianati persekutuannya dengan Washington.
Jumat petang, Cheney direncanakan bertemu dengan pemimpin oposisi Australia Kevin Rudd, yang telah menyerukan penarikan bertahap tentara Australia dari Irak.
Sekretaris Jenderal Organisasi Konperensi Islam, Prof. Ekmeleddin Ihsanoglu minta campurtangan penting masyarakat internasional untuk melindungi Mesjid Al Aqsa di Jerusalem dari agresi israel.
Dia juga menandaskan kembali keinginan untuk menggalang persatuan Muslim untuk menghentikan tindakan-tindakan keji Israel terhadap mesjid suci dan tempat-tempat suci Muslim lainnya,
Prof. Ihsanoglu menyampaikan pernyataan ini dalam pidato kepemimpinannya pada Sidang Luar Biasa yang diperluas Komite Eksekutif OKI pada tingkat Menteri Luar Negeri di markas besar OKI di sini Jum'at.
Ketua OKI menggarisbawahi tuntutan untuk mengambil sikap tegas untuk mencegah serbuan  terhadap warisan budaya dan kemanusian di berbagai tempat di seluruh dunia. 
Dunia harus campurtangan secara aktif untuk menghentikan agresi terhadap tempat suci bagi 1,5 miliar Muslim ini, ujarnya.
Prof. Ihsanoglu menyerukan kembali bahwa masalah Palestina adalah alasan utama bagi pembentukan OKI 37 tahun yang lampau.
OKI yang merupakan wadah 57 negara Muslim itu, secara resmi dibentuk pada September 1969 setelah terjadinya pembakaran terhadap Mesjid Al Aqsa oleh tentara negara Yahudi.
Prof. Ihsanoglu menyerukan kepada negara-negara anggota OKI untuk membantu pendanaan bagi Dana Al Aqsa, yang digunakan untuk membantu warga Palestina dalam upaya mereka menghentikan kejahatan Israel.
Israel melakukan penggalian-penggalian di Pintu Magharba, salah satu dari pintu gerbang ke Mesjid Al Aqsa, tempat suci Islam ketiga, merupakan pelanggaran terhadap hukum internasional yang melarang perusakan struktur alam, demografi dan pemukiman, katanya. 
Seraya menyuarakan penyesalan atas bungkamnya masyarakat internasional terhadap gerakan-gerakan Israel untuk men-Yahudi-kan Jerusalem, dia menyerukan masyarakat dunia agar mengambil tindakan-tindakan untuk melindungi kebudayaan dan sejarah yang ada di Jerusalem.
Ketua OKI juga menjelaskan kepada para peserta mengenai upaya-upaya yang dilakukan organisasi untuk melindungi Mesjid Al Aqsa dan tempat-tempat suci Muslim lainnya.
Dia juga memuji upaya-upaya yang dilakukan Arab Saudi dalam mendukung kasus-kasus Muslim.
Prof. Ihsanoglu juga menghargai Raja Abdullah bin Abdul Aziz atas keberhasilan gagasannya untuk memprakarsai kesepakatan perdamaian antara Hamas dan Fatah yang bersejarah, dalam rangka mengakhiri permusuhan di kalangan faksi-faksi Palestina.
Dalam pidato pembukaan, Menteri Luar Negeri Azerbaijan, Elmar Mammadyarov, yang juga ketua Komite Eksekutif OKI, menyerukan masyarakat dunia untuk mendesakkan upaya-upaya untuk menjamin perlindungan terhadap Mesjid Al Aqsa.
Para menteri luar negeri membahas perkembangan-perkembangan terakhir atas wilayah-wilayah Palestina yang diduduki Israel, serta pengedukan serta pembongkaran atas Mesjid Al Aqsa.
Mereka membahas cara-cara untuk menghentikan pelanggaran-pelanggaran yang menyolok terhadap tempat-tempat Muslim, hukum internasional dan Konvensi Keempat Jenewa.
Masalah ini telah menimbulkan rasa sakit hati ummat Muslim di seluruh dunia. 
Sekjen Organisasi Konperensi Islam , Prof. Ekmeleddin Ihsanoglu, menyatakan sangat sedih dan cemas atas bungkamnya dunia terhadap langkah-langkah Israel untuk men-Yahudi-kan Jerusalem dan mengubah karakter kota suci yang bersejarah itu.
Manakala patung Budha dibongkar di Bamiyan, seluruh dunia marah menentang rezim Taliban di Afghanistan. 
UNESCO pun sangat aktif mempersoalkan hal itu, tapi tidak ada satu katapun  diucapkan untuk menentang agresi Israel. 
Tak seorangpun benar-benar melakukan tindakan. 
Seluruhnya bungkam, katanya dalam wawancara dengan harian Arab News.
Prof. Ihsanoglu mengatakan, pekerjaan penggalian yang dilakukan oleh Israel merupakan ancaman besar yang pernah terjadi terhadap salah satu dari tiga mesjid suci Islam.
Apa yang kita perhatikan hari ini adalah ancaman yang paling menyedihkan, sebab kami hidup dalam era globalisasi, di dunia di mana setiap orang mengetahui apapun yang terjadi pada waktu seketika, kata Ihsanoglu.
Di Abad Pertengahan dan selama Perang Salib, tak seorangpun tahu apa yang sedang terjadi. 
Tapi pada hari ini dan pekan-pekan serta bahkan bukan-bulan ini siapapun tahu seluk-beluk berita sampai ke pojok-pojok lain di seluruh dunia.
Ketua OKI mengatakan, apa yang terjadi di Jerusalem bukanlah baru. 
Ini kasus yang  sering terjadi sejak Israel menduduki Palestina. 
Negara Yahudi itu selalu menginginkan mengubah keaslian Al Quds dan tempat-tempat sucinya. Israel ingin   mengubah kota itu.
Dia mengatakan, setiap orang meminta Hamas dan warga Palestina untuk mengakui dengan syarat yang ditentukan Kuartet (Rusia, PBB, AS dan Uni Eropa) Timur Tengah.
Tetapi tak seorangpun yang meminta Israel untuk mengakui Palestina berdasarkan hukum internasional dan dengan konvensi-konvensi internasional.
Mengenai adanya beberapa negara Muslim berhubungan dengan Israel mengenai masalah Al Aqsa, Ihsanoglu mengatakan: Yang saya tahu itu hanya gagasan, seperti gagasan Turki ketika Perdana Menteri Turki, Recep Tayyip Erdogan berbicara dengan Perdana Menteri Israel mengenai persoalan pengiriman tenaga teknik, misi pencari fakta kepada Al Quds Al Shariif untuk menyaksikan pekerjaan pembongkaran itu sendiri. 
Hal itu, menurutnya, adalah bagian dari gagasan, saya tidak yakin ada suatu upaya untuk menekan Israel oleh negara-negara OKI yang mempunyai hubungan diplomatik dengan Tel Aviv, tegasnya.
Mengenai pendekatan PBB, Ishanoglu mengatakan: Ya, kami sudah lakukan ini. 
Dua pekan lalu, ketika saya di Paris. 
Saya bertemu dengan para dutabesar OKI dan UNESCO, dan kami melakukan pembahasan yang cukup lama.
Saya telah mengirim surat kepada Dirjen UNESCO dan memintanya untuk mengambil tindakan, serta dalam pertemuan saya dengan para dutabesar OKI, saya minta mereka menindaklanjuti masalah ini.
Prof. Ihsanoglu mengatakan, dia juga telah meminta kepada para dubes OKI di New York untuk melakukan hal yang sama.
Mereka telah mengusulkan satu resolusi kuat yang mengecam kegiatan Israel serta agresi Israel.
Dutabesar-dutabesar negara OKI juga mengadakan pertemuan dengan Sekjen PBB, Ban Ki-moon, 'dan menyampaikan salam saya.
Para Dubes OKI juga melakukan kontak dengan Kuartet Timur Tengah.
Kami juga menyampaikan kepada mereka keprihatinan ummat Muslim Dunia.
Sekjen OKI mengatakan, ummat Islam seluru dunia harus terus mendesak terhadap pemerintah masing-masing untuk membantu Mesjid Al Aqsa.
Tetapi kami tidak harus melakukan pelanggaran. 
Kami harus selalu mempertimbangkan langkah-langkah damai. 
Kami harus mencegah dari tindakan ekstrim. 
Mereka harus menyatakan keprihatinan dan kecemasan yang bersungguh-sungguh terhadap apa yang terjadi pada Mesjid Al Aqsa.
Mereka juga harus minta kepada pemerintah-pemerintah mereka untuk menekan negara-negara yang mempunyai akses kepada Israel, yang mempunyai pengaruh dengan Israel dan juga mengkoordinasikan upaya-upaya tersebut dengan PBB dan UNESCO, tambahnya.
Sri Lanka dan pemberontak Macan Tamil Jum'at memperingati tahun kelima gencatan senjata mereka, hanya selang sehari setelah kelompok gerilya itu mengatakan bahwa seluruh kesepakatan telah tewas, dan bahwa mereka terus 'berjuang untuk mencapai kemerdekaan'.
Perjanjian, yang diprakarsai oleh Norwegia pada tahun 2002, dimaksudkan untuk mengakhiri bentrokan yang menelan banyak korban, yang diklaim telah menewaskan lebih dari 60.000 orang di negara pulau itu selama 35 tahun.
Kesepakatan tersebut gagal di tengah rentetan kekerasan yang masih terus berlangsung, dengan pemerintah menyalahkan kaum pemberontak dan pemberontak Macan Tamil, yang berjuang untuk kemerdekaan Tamil, mengatakan bahwa Kolombo lah yang bertanggungjawab terhadap pertumpahan darah tersebut.
Hampir 4.000 orang tewas sejak gencatan senjata itu sepakati, dan para pemberontak mengatakan Kamis malam setelah angkatan laut Sri Langka mengatakan bahwa pihaknya berhasil menenggelamkan dua kapal yang diduga milik pemberontak, dan menewaskan sedikitnya sembilan orang bahwa gencatan senjata secara efektif telah berakhir.
Bahkan sampai hari ini kesepakatan gencatan senjata itu masih ada, tapi hanya di atas kertas, dan masih merupakan satu dokumen yang unik di dalam upaya menghentikan konflik nasional di pulau Sri Lanka, kata Macan Tamil dalam pernyataannya.
Mereka memperingatkan, bahwa militer pemerintah yang masih terus melawan mereka hanya akan menambah 'lembaran-lembaran sejarah pulau yang berdarah-darah.'
Pihaknya juga mendorong masyarakat Tamil melanjutkan perjuangan kemerdekaan mereka untuk mewujudkan hak-hak mereka menentukan nasib sendiri serta mendirikan satu negara, kata Macan Tamil.
Pemrakarsa terkemuka Norwegia dalam proses perdamaian, Erik Solheim, Kamis menawarkan upaya untuk menghidupkan lagi perundingan-perundingan perdamaian, meskipun ribuan penduduk suku Sinhala turun ke jalan-jalan di ibukota Kolombo dan menyerukan gencatan senjata dihentikan.
Ini adalah harapan besar saya, bahwa kedua pihak akan mengakui keperluan untuk menjamin pelaksanaan perjanjian gencatan sepenuhnya sebagai langkah pertama ke arah tercapainya satu solusi politik, kata Solheim dalam pernyataannya.
Norwegia bersedia melakukan perjalanan ekstra bermil-mil untuk membantu usaha keras perdamaian mereka seperti yang mereka ajukan, katanya.
Semua pihak hendaknya segera memperbarui upaya-upaya perdamaian mereka dan kami siap untuk melakukan apa yang kami bisa  untuk membantu.
Pasukan keamanan juga melancarkan serangan-serangan darat terhadap pemberontak Macan Tamil Kamis, sementara itu kelompok gerilya mengatakan, ribuan penduduk sipil di utara meninggalkan rumah-rumah mereka karena ketakutan pertempuran makin meningkat.
Para pejabat militer membenarkan bahwa mereka membalas serangan-serangan pemberontak, namun juga mengatakan, tidak ada serangan besar-besaran di wilayah itu.
Pembebasan Macan Tamil Eelam (LTTE) mengatakan, ribuan lelaki, perempuan dan anak-anak dari sejumlah desa di sepanjang perbatasan de facto antara kedua pihak masih terus bergerak, mencari pengungsian di pedalaman yang dikuasai pemberontak.
Pada hari Rabu, 25 penduduk sipil Tamil membawa bendera-bendera putih memasuki wilayah-wilayah yang dikuasai pemerintah di distrik utara Vavuniya, dan diberikan tempat persembunyian serta makanan oleh tentara, kata seorang pejabat militer.
Namun demikian, gelombang pengungsian penduduk sipil dari wilayah-wilayah pulau yang dilanda gejolak itu biasanya merupakan satu pertanda akan meningkatnya pertempuran antara pihak pemerintah dan pemberontak.
Para pejabat senior pemerintah Inggris mengkhawatirkan Presiden AS George W. Bush akan menyerang Iran sebelum masa jabatan presiden terakhirnya berakhir dalam sedikit kurang dari dua tahun, Times melaporkan dalam edisi awal surat kabarnya Jumat.
Mereka khawatir bahwa Bush akan berusaha untuk menyelesaikan masalah Iran melalui cara militer, harian itu melaporkan, dengan mengutip beberapa sumber senior pemerintah Inggris yang tak diungkapkan namanya.
Ia (Bush) tidak ingin meninggalkan masalah itu tanpa terpecahkan pada penggantinya, salah satu sumber tersebut mengatakan pada Times.
Laporan itu menyusul komentar yang dilakukan Kamis oleh PM Inggris Tony Blair yang menyatakan tidak ada perencanaan yang sedang berlangsung untuk melakukan serangan terhadap Iran, dan menambahkan bahwa ia tahu tak ada seorang pun di Washington yang merencanakan serangan.
Anda tidak bisa meramalkan sama sekali setiap set dari keadaan yang terjadi tapi duduk di sini sekarang berbicara pada anda, saya dapat katakan pada anda Iran bukanlah Irak, kata Blair pada Radio BBC.
Begini, sejauh yang saya tahu, tidak ada perencanaan yang sedang berlangsung untuk melakukan serangan di Iran dan orang sedang memburu solusi politik dan diplomatik untuk satu alasan yang baik yakni satu-satunya solusi yang tiap orang dapat pikirkan sebagai dapat berjalan dan pantas.
Menlu Margaret Beckett juga mengatakan Kamis bahwa Inggris tetap mengikatkan diri pada solusi yang dirundingkan dan sekarang akan berkonsultasi dengan mitra internasional untuk menemukan cara guna mencegah Iran memperoleh keinginan untuk mengembangkan senjata nuklir.
Iran telah gagal memenuhi permintaan Dewan Keamanan PBB untuk menghentikan pengayaan uranium, menurut laporan yang dikeluarkan oleh Mohamad ElBaradei, kepala Badan Energi Atom Internasional (IAEA) PBB.
Inggris dijadwalkan mengumumkan untuk mengirim sampai 1.000 tentara tambahan ke Afganistan, kata laporan media hari Jumat.
Menteri Pertahanan Inggris Des Browne diperkirakan merinci lebih lanjut dalam pernyataannya kepada parlemen di Majelis Rendah hari Senin, kata BBC dan koran Guardian.
Pengumuman itu akan terjadi hanya beberapa hari setelah Perdana Menteri Tony Blair kepada Majelis Rendah menyatakan 1.600 tentara Inggris ditarik dari Irak sebagai peningkatan tanggung jawab kepada pasukan keamanan dalam negeri negara terkoyak perang tersebut.
Persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO menempatan 35.000 tentara di Afganistan, tapi terdapat perselisihan dalam kelompok itu tentang apakah negara benua Eropa, termasuk Jerman, Prancis, Italia, dan Spanyol, sebaiknya menyumbang lebih banyak.
Inggris saat ini menyumbang sekitar 5.000 tentara, kebanyakan dari mereka berpangkalan di propinsi Helmand di selatan, tempat mereka menghadapi kebangkitan Talib saat salju mencair beberapa pekan mendatang.
Guardian mengatakan tentara tembahan itu akan berjumlah 1.000 orang.
Sementara BBC tidak menyebut angka, tapi menggambarkannya besar.
Jurubicara Kementerian Pertahanan tidak bisa menegaskan laporan itu, tapi mengatakan kepada kantor berita Prancis AFP, Tentara itu senantiasa ditinjau. 
Jika kami perlu membuat penyesuaian, kami akan melakukannya dan mengeluarkan pengumuman dengan cara biasa.
Koordinator bantuan keadaan darurat PBB yang baru Senin mengatakan, dia berencana melakukan kunjungan ke Sudan, Chad dan Republik Afrika Tengah (CAR) pada akhir bulan ini, untuk meninjau secara langsung krisis kemanusiaan akibat konflik Darfur.
Holmes, mantan dutabesar Inggris di Prancis yang menggantikan Jan Egeland dari Norwegia sebagai wakil sekjen PBB di bidang kemanusiaan, mengatakan bahwa dia belum lama telah mengadakan pembicaraan dengan pemerintah ketiga negara berkaitan dengan rencana kunjungan itu, yang dijadwalkan 20 sampai 31 Maret.
Saya ingin mendapatkan fakta di lapangan secepat saya saksikan sendiri apa yang terjadi di beberapa wilayah yang kritis itu, katanya kepada wartawan dalam penjelasan pers pertamanya sejak dia berkantor 1 Maret lalu.
Dia mencatat bahwa masalah-masalah yang berkaitan dengan keselamatan orang-orang terlantar di samping pekerja-pekerja kemanusiaan 'semakin meningkat jumlahnya, dan tak dapat diterima, serta juga persoalan akses,  semakin memburuk. 
Holmes mengatakan, dia berharap selama kunjungannya dia akan bertemu dengan para pejabat pemerintah, petugas kemanusiaan, selain para pengungsi dan orang-orang terlantar yang tinggal di kamp-kamp penampungan.
Konflik Darfur, yang meletus hampir empat tahun yang lalu, sedikitnya menewaskan 200.000 orang dan 2,5 juta lainnya terlantar, menurut data PBB.
Beberapa sumber mengatakan bahwa jalan kematian ini adalah yang terbesar yang pernah terjadi.
Konflik tersebut kemudian menyebar ke negara tetangga Chad dan CAR.
Perdana Menteri Jepang, Shinzo Abe, Selasa mengatakan pihaknya tak akan pernah mengalah berkaitan dengan masalah penculikan warga Jepang oleh Korea Utara, meskipun saat ini kedua negara mempersiapkan perundingan-perundingan untuk menormalisasi hubungan di Hanoi.
Jepang menolak menyumbangkan dana yang dijanjikan dalam  kesepakatan enam negara mengenai program nuklir Korea Utara, karena menghadapi persengketaan yang emosional atas penculikan yang dilakukan agen-agen Utara terhadap sejumlah warga Jepang pada tahun 1970-an dan 1980-an.
Kami tak kan pernah mengubah sikap kami sepanjang mereka tetap bersikap seperti sekarang, kata Abe di depan parlemen.
Kini tiba waktunya kita  benar-benar bersikap tegas, kata Abe. 
Ini adalah persoalan yang kita tak boleh  mengalah.
Abe, yang membangun kariernya melalui kampanye masalah penculikan, mengatakan hal itu pada saat Jepang dan Korea Utara mempersiapkan perundingan dalam minggu ini di ibukota Vietnam, yang dirancang berdasarkan kesepakatan 13 Februari.
Korea Utara mengakui pada tahun 2002 pihaknya menculik 13 warga Jepang untuk dilatih sebagai mata-matanya, yang berbahasa dan berkebudayaan Jepang. 
Dari jumlah itu, lima di antara mereka serta keluarganya, menurut Pyongyang telah dikembalikan ke Jepang, namun lainnya dikatakan telah meninggal.
Abe menegaskan bahwa Jepang tidak mengasingkan Korea Utara, meskipun pihaknya menolak untuk ikut mendanai kesepakatan enam negara yang dicapai bulan lalu, berdasarkan perjanjian itu, Korea Utara akan menerima bantuan minyak bakar sebagai penukar penutupan fasilitas-fasilitas penting nuklirnya.
Amerika Serikat memahami sepenuhnya dan mendukung sikap Jepang, China pada dasarnya memahami sikap kami. 
Demikian pula Korea Selatan, kata Abe kepada parlemen.
Kami telah mendapatkan pemahaman dunia, katanya menambahkan.
Kami berusaha membuat mereka menyadari bahwa Korea Utara tak akan pernah diterima oleh masyarakat internasional, jika mereka tidak menyelesaikan masalah ini, tuturnya.
Perundingan enam pihak melibatkan China, Jepang, dua Korea, Rusia dan AS. 
Jepang merupakan pendukung terbesar pembiayaan kesepakatan nuklir 1994 yang gagal.
Seorang penasehat Presiden Korea Selatan, Roh Moo Hyun, akan berkunjung ke Korea Utara Rabu di tengah adanya laporan-laporan bahwa dia mungkin akan membahas rencana pertemuan puncak kedua antar Korea, kata pembantu penasehat tersebut di sini Selasa.
Lee Hae Chan, yang menjabat sebagai perdana menteri dari Juni 2004 sampai Maret 2006, sekarang bertugas sebagai penasehat khusus kepresidenan di bidang politik.
Lee, sekarang adalah anggota Partai Uri yang pro pemerintah, akan tiba di Pyongyang melalui Shenyang, China, dan akan melakukan pertemuan dengan orang kedua Korea Utara, Kim Yong Nam,  yang juga ketua presidium Majelis Rakyat Tertinggi, kata kantor berita Yonhap mengutip sumber dari Partai Uri.
Lee akan berkunjung ke Pyongyang untuk membahas pembentukan rezim perdamaian di Semenanjung Korea dan mempromosikan kerjasama antar Korea, kata pejabat Partai Uri itu kepada Yonhap.
Sementara itu Menteri Unifikasi, Lee Jae Young, mengatakan kepada radio setempat, bahwa kunjungan Lee ke Korea Utara tak ada hubungannya dengan pembahasan mengenai kemungkinan diadakannya pertemuan tingkat tinggi antar Korea lainnya.
Pada Juni 2000, pemimpin Korea Utara Kim Jong Il dan Presiden Korea Selatan Kim Dae Jung melakukan pertemuan puncak pertama antara kedua Korea di Pyongyang, pada pertemuan itu diputuskan bahwa Kim akan melakukan kunjungan balasan ke Selatan 'pada saat yang tepat.'
Jepang akan mengurangi pinjaman kepada China sebesar 17 persen sampai 62,3 miliar yen mulai per 31 Maret tahun ini, berkaitan dengan kebijakannya mengakhiri bantuan dana segar kepada negara raksasa tetangganya itu, yang dilakukan sehubungan Olimpiade Beijing 2008, kata pejabat kementerian luar negeri Jepang Selasa.
Semua bantuan akan dicurahkan kepada proyek-proyek lingkungan, kata pejabat tersebut, seraya menambahkan bahwa keputusan itu telah disetujui oleh forum bantuan luar negeri Partai Liberal Demokrat yang berkuasa.
Jepang telah mengurangi bantuan pembangunan resminya kepada China dari puncaknya pada tahun 2000/01 dengan alasan negara raksasa itu telah meningkat pesat pembangunan ekonominya.
Dengan pengurangan terakhir ini maka berarti pinjaman yen kepada China turun 71 persen.
Anda dapat mengatakan bahwa peran bantuan demikian bagi pembangunan infrastruktur ekonomi mendatang akan berakhir, kata pejabat tersebut.
Keprihatinan Jepang terhadap kenaikan belanja pertahanan China yang menjadi lebih dari sepuluh persen menjadi faktor lain di balik penurunan bantuan pinjaman itu.
China mengatakan Ahad, bahwa pihaknya akan meningkatkan pengeluaran pertahanannya sebesar 17,8 persen pada tahun 2007, dalam modernisasi militernya.
Jepang dan sekutu keamanan terdekatnya, Amerika Serikat, telah berulangkali menyatakan kecemasannya terhadap belanja pertahanan China dan menyerukan diperbesarnya keterbukaan atas anggaran tersebut serta tujuannya.
Pemerintah Jepang memutuskan total anggaran bantuannya sebelum dimulainya tiap tahun anggaran dalam bulan April. 
Namun biasanya tidak membuat keputusan jumlah sampai dengan tahun anggaran berakhir.
Pada tahun lalu, Jepang menunda keputusan mengenai bantuan sampai Juni karena gangguan hubungan kedua negara, yang memanas setelah Junichiro Koizumi menjadi perdana menteri pada 2001 dan mulai melakukan kunjungan-kunjungan ke Kuil Yasukuni, yang dipandang oleh Beijing sebagai simbol militerisme Jepang masa lalu.
Hubungan Sino-Jepang menghangat sejak Perdana Menteri Shinzo Abe mengambil alih kekuasaan pada September tahun lalu, dan mengadakan pertemuan puncak dengan para pemimpin China.
Perdana Menteri Wen Jiabao dijadwalkan akan berkunjung ke Tokyo pada April depan, yang akan menjadi kunjungan pertama perdana menteri China ke Jepang sejak tahun 2000.
Paling tidak 21 orang tewas akibat kebakaran yang melanda satu distrik kumuh kota pelabuhan Chittagong, Bangladesh Selasa pagi, kata polisi dan para saksimata.
Sedikitnya 118 peziarah Syiah tewas dalam serangan-serangan di Irak, Selasa, menyulut kekhawatiran mengenai pembalasan yang bisa mengganggu upaya-upaya pasukan AS dan Irak untuk memadamkan kekerasan sektarian di negara tersebut.
Serangan tunggal paling mematikan terjadi di Hilla, sebelah selatan Baghdad, ibukota Irak, ketika dua penyerang bunuh diri meledakkan bom yang mereka bawa di tengah kerumunan massa peziarah yang sedang berjalan ke kota suci Karbala, kata Letnan Karim al-Hamzawi.
Dr Mohammed Timini dari ruang darurat Rumah Sakit Hilla mengatakan, 90 peziarah tewas dan sedikitnya 160 lain cedera dalam serangan tersebut, sementara sejumlah ambulan dan mobil pribadi mengangkut puluhan mayat yang bersimbah darah.
Diantara mereka yang cedera, terdapat 50 orang yang berada dalam kondisi kritis. 
Delapan-puluh persen korban adalah pemuda, namun ada juga wanita dan anak-anak diantara yang tewas, katanya kepada AFP.
Puluhan ribu orang Syiah pergi ke Karbala, sebuah kota suci yang terletak sekitar 100 kilometer sebelah selatan Baghdad, untuk mengikuti acara Arbaeen pada Jumat, meski gerilyawan Sunni telah mengancam akan menyerang mereka.
Sebagian besar dari orang-orang itu pergi dengan berjalan kaki, sehingga mereka mudah terkena serangan.
Arbaeen merupakan peringatan 40 hari setelah Asyura, hari paling keramat dalam kalender Syiah, yang memperingati pembunuhan Imam Hussein, seorang cucu Nabi Muhammad, oleh tentara Kalifah Yazid dari kelompok Sunni, pada 680.
Pemboman di Hilla itu mengobarkan amarah di kalangan penduduk Syiah setempat, dan terdengar tembakan ketika militan menuduh pasukan pemerintah gagal melindungi para peziarah dari serangan gerilyawan Sunni.
Di tempat lain lagi di Irak, serangan-serangan terpisah menewaskan sedikitnya 28 orang Syiah.
Delapan peziarah tewas di Baghdad ketika minibus mereka diberondong tembakan oleh orang-orang bersenjata tak dikenal, sementara 15 orang lagi tewas dan 47 lain cedera dalam tiga serangan bom mobil terpisah di sejumlah daerah lain di kota tersebut.
Lima orang lagi tewas ditembak dalam dua serangan di dekat Latifiyah, sebelah selatan ibukota Irak itu. 
Sedikitnya 15 orang lagi cedera dalam serangan tersebut.
Polisi Sri Lanka menyatakan, Selasa, mereka telah menangkap sejumlah aparat kepolisian dan militer serta tokoh-tokoh bawah tanah dalam kaitan dengan pembunuhan-pembunuhan dan penculikan dalam gelombang terakhir perang saudara dua dasawarsa.
Pengakuan itu disampaikan ketika pemerintah menghadapi tekanan yang meningkat dari kelompok-kelompok hak asasi hak asasi manusia dan pemerintah asing agar menghentikan pelanggaran yang dituduhkan dilakukan oleh unsur-unsur militer serta pemberontak Macan Tamil dan pembangkang dan setelah penemuan lima mayat di wilayah utara negara tersebut.
Seberapa besar masalah itu masih harus dikaji. 
Namun kenyataannya masih ada sejumlah kelompok seperti ini yang beroperasi, kata Asoka Wijetilleke, deputi inspektur jendral bidang intelijen asing kepolisian, pada jumpa pers.
Beberapa dari mereka, yang mencakup mantan prajurit, prajurit yang masih bertugas, aparat kepolisian dan geng bawah tanah serta unsur-unsur lain yang terorganisasi, telah ditangkap, katanya.
Itu bukan berarti kami telah menyelidiki seluruh masalah sepenuhnya dan selengkapnya, tambahnya.
Komisi Hak Asasi Manusia Sri Lanka mengatakan, hampir 100 penculikan dan orang hilang dilaporkan kepada mereka sedemikian jauh tahun ini di wilayah ibukota Kolombo, distrik timur Batticaloa dan semenanjung Jaffna di wilayah utara yang tekepung.
Sebanyak 1.000 kasus dilaporkan sepanjang tahun 2006 ketika perang saudara Sri Lanka yang telah menewaskan sekitar 68.000 orang mulai terjadi lagi.
Pasukan-pasukan angkatan laut dari sembilan negara, termasuk AS, China dan Pakistan, memulai latihan di lepas pantai Pakistan, Selasa, yang bertujuan mengkonsolidasikan upaya-upaya dalam perang melawan terorisme, kata seorang pejabat Pakistan.
Pasukan dari Inggris, Turki, Italia, Perancis, Malaysia dan Bangladesh juga mengambil bagian dalam latihan Aman yang belangsung sepekan di Laut Arab itu.
Negara-negara ini mengikuti latihan tersebut bersama pasukan dan kapal mereka, sementara kami juga memiliki pengamat dari 24 negara, kata jurubicara Angkatan Laut Pakistan Pakistan Mayor Salman Ali.
Ali mengatakan, latihan itu bertujuan meningkatkan kerja sama dan mengkonsolidasikan hasil-hasil keamanan.
Kami juga ingin memproyeksikan Pakistan sebagai sebuah negara yang memberikan kontribusi bagi perdamaian dan stabilitas di kawasan tersebut, katanya.
India, negara tetangga dan saingan lama Pakistan, tidak diundang untuk mengambil bagian dalam latihan tersebut.
Dua prajurit Amerika tewas setelah kendaraan yang mereka naiki terperosok ke sebuah jurang di Ethiopia timur, kata pemerintah AS dan Ethiopia, Selasa.
Seorang prajurit lagi dan supir yang berkebangsaan Ethiopia cedera dalam kecelakaan yang terjadi Senin itu, kata Satuan Tugas Gabungan AS Tanduk Afrika dalam sebuah pernyataan dari markas mereka di Djibouti.
Kecelakaan itu terjadi ketika kendaraan yang dinaiki orang-orang Amerika itu jatuh ke sebuah jurang yang dalam, kata Komandan Demsash Hailu, jurubicara Polisi Federal Ethiopia, kepada Reuters.
Militer AS tidak menyebutkan apa yang dilakukan prajurit-prajurit itu. 
Namun, prajurit dari satuan tugas yang menjalankan kegiatan kontra-terorisme di wilayah itu, seringkali melatih militer setempat dan melaksanakan proyek-proyek perbaikan sipil di daerah miskin.
Kecelakaan itu terjadi sekitar 48 kilometer baratdaya Hurso, yang terletak 170 kilometer sebelah barat perbatasan dengan Somaliland, wilayah kantung Somalia yang memisahkan diri.
Prajurit-prajurit yang cedera diterbangkan ke sebuah rumah sakit militer di Landstuhl, Jerman, pada Selasa pagi, dan berada dalam kondisi stabil. 
Supir Ethiopia itu berada dalam kondisi serius di sebuah rumah sakit Perancis di Djibouti.
Militer AS membentuk sebuah tim penyelidik untuk memastikan penyebab kecelakaan tersebut, kata pernyataan itu.
Militer belum mengumumkan nama prajurit-prajurit itu sampai keluarga mereka diberi tahu.
Ratusan gerilyawan asing beroperasi di Afghanistan selatan untuk membantu mengobarkan perang Taliban melawan pemerintah dan sekutunya, kata Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO, Selasa.
Pejuang-pejuang asing itu terutama berasal dari negara-negara di Asia Tengah, Timur Tengah dan Afrika Utara, kata jurubicara ISAF Kolonel Tom Collins kepada wartawan.
Mereka berjumlah ratusan dan beberapa dari orang-orang itu terkait dengan Al-Qaeda, katanya.
Pada dasarnya mereka para pelaku jihad yang datang ke sini untuk melakukan perang terhadap pasukan asing dan pemerintah, katanya kepada AFP.
ISAF sebelumnya mengumumkan dimulainya operasi terbesar bersama pasukan Afghanistan, yang sasarannya ekstrimis Taliban, penyelundup narkoba dan pejuang asing di provinsi Helmand, Afghanistan selatan.
Taliban, yang berkuasa antara 1996 dan 2001, dikabarkan bekerja sama dengan penyelundup opium di daerah-daerah dimana mereka memperoleh keuntungan dari lemahnya kekuasaan pemerintah.
Collins mengatakan, pejuang inti Taliban mereka yang meyakini ideologi garis keras gerakan tersebut mencapai ratusan di Helmand, namun sulit untuk memastikan jumlahnya.
Meski demikian, mereka bisa menggalang dukungan dari orang-orang yang berperang hanya untuk uang, katanya.
Bagian dari Operasi Achilles yang berlangsung di Helmand itu bertujuan memisahkan kedua kelompok tersebut dan menjamin kekuasaan pemerintah sehingga kelompok-kelompok bantuan dan pembangunan kembali bisa memasuki wilayah tersebut untuk memulai pekerjaan pembangunan, katanya.
Dua prajurit penjaga perdamaian Afrika diculik dan kemudian dibunuh dan seorang lagi terluka parah setelah serangan di kawasan barat Sudan Darfur yang dilakukan oleh satu-satunya kelompok pemberontak yang telah menandatangani sebuah perjanjian perdamaian, demikian diumumkan Uni Afrika, Selasa.
Dua prajurit Pasukan Perlindungan AU diculik dan kemudian dibunuh, kata AU dalam sebuah pernyataan.
Serangan itu, yang mengakibatkan seorang prajurit ketiga cedera kritis, terjadi Senin di Gereida di provinsi Darfur Selatan.
Tindakan keji dan terkutuk ini dilakukan oleh orang-orang bersenjata yang diyakini anggota kelompok SLM/A kubu Minni Minnawi, yang menandatangani sebuah perjanjian perdamaian dengan pemerintah pada Mei 2006.
Dengan kematian-kematian baru itu, jumlah prajurit penjaga perdamaian AU yang tewas di Darfur menjadi 11 sejak pasukan itu ditempatkan di sana pada 2004. 
Seorang prajurit lagi hilang selama berbulan-bulan.
Delapan polisi Arab Saudi tewas ketika helikopter mereka jatuh di Wadi al-Dawasir, sebuah kota di wilayah selatan negara itu, kata seorang pejabat kementerian dalam negeri, Selasa.
Ia menyatakan, musibah itu merupakan kecelakaan dan terjadi pada Senin larut malam, namun tidak disebutkan penyebabnya.
Semua orang yang berada di dalamnya tewas, kata pejabat yang tidak bersedia diungkapkan namanya itu kepada Reuters tanpa memberikan penjelasan lebih lanjut.
Kecelakaan helikopter biasa terjadi negara kerajaan tersebut dan biasanya dilaporkan oleh Kantor Berita SPA.
Sekretaris Jenderal (Sesjen) PBB Ban Ki-moon menyampaikan kemarahan terhadap pembantaian sedikitnya 118 peziarah Syiah dalam serangan di seluruh Irak, Selasa, dan mendesak perlindungan yang lebih baik bagi warga sipil serta dialog antar-seluruh aliran agama.
Sesjen marah oleh serangkaian serangan bom di Irak hari ini terhadap peziarah Syiah yang akan melakukan peralanan ke kota suci Karbala, kata wanita jurubicaranya Michele Montas dalam suatu pernyataan.
Ban mengutuk tindakan keji ini, yang tampaknya ditujukan untuk menyulut bentrokan sektarian, katanya.
Sesjen PBB tersebut juga menyerukan penahanan diri maksimum dalam menghadapi tindakan kriminal ini, dan mendesak para pemimpin agama serta politik Irak untuk menggunakan pengaruh mereka guna melindungi nyawa warga sipil dan mendorong dialog serta tindakan saling menghormati di antara seluruh masyarakat Irak.
Kerusuhan Selasa meliputi dua pemboman bunuh diri di satu jalan yang dipadati peziarah sehingga merenggut 90 jiwa di Hilla, sebelah selatan Baghdad.
Serangan itu menandai salah satu hari paling berdarah sejak dimulainya rencana keamanan pimpinan AS yang dirancang untuk meredam bentrokan antar-aliran agama, dan menyulut kekhawatiran mengenai serangan balasan oleh anggota milisi Syiah terhadap sasaran Sunni.
Pemerintah Venezuela menutup bandar udara di pulau wisatawa Karibia, Margarita, Selasa, setelah ancaman bom terhadap pesawat Martinair yang mendarat di sana dengan membawa lebih dari 100 penumpang, kata beberapa pejabat.
Mereka mengatakan itu untuk kedua kali dalam dua hari terjadi ancaman yang melibatkan pesawat di bandar udara di sana dalam apa yang mereka katakan sebagai upaya untuk merusak industri wisata di negara Amerika Selatan tersebut.
Para penumpang keluar dari pesawat dan pihak berwenang menggeledah pesawat yang tiba dari Belanda itu untuk mengetahui apakah ada bom di pesawat tersebut, kata beberapa pejabat.
Pasukan pemerintah di ibukota provinsi di Republik Afrika Tengah (CAR) dengan dibantu oleh personil paratroop Perancis telah merebut kembali satu bandar udara yang diduduki oleh pemberontak, demikian keterangan pihak militer Perancis, Selasa.
Sebanyak 100 prajurit pasukan gabungan mampu menguasai kota Birao, ibukota prefektur Vakaga di bagian timur-laut CAR, kata komando tinggi militer di Perancis.
Personil paratroop Peracnis diterjunkan dari ketinggian 3.000 meter pada malam hari, katanya.
Pemberontak telah mengusir tentara pemerintah dari wilayah bandar udara tersebut, Ahad, dan menyerang satu unit pelatih militer Perancis.
Sebagai reaksi, personil bantuan militer Perancis dikerahkan ke daerah itu dan beberapa kendaraan pemberontak rusak dalam serangan udara tersebut.
Bandar udara itu direbut kembali tanpa perlawanan.
Setelah operas militer tersebut, 18 orang prajurit Afrika yang cedera diungsikan.
Negara-negara Arab telah memprotes isyarat pertama Israel mengenai simpanan senjata nuklir kepada pengawas atom PBB, dan mengatakan kenyataan itu melecehkan komitmen internasional bagi zona bebas senjata nuklir di Timur Tengah, kata beberapa diplomat.
Suatu pernyataan Arab ke Dewan Gubernur Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA) pekan ini menyalahkan ketentuan IAEA mengenai bantuan bagi energi nuklir di Israel sekalipun negara itu tak pernah bergabung dalam kesepakatan yang melarang pengembangan bom atom.
Perdana Menteri Israel Ehud Olmert memicu kontroversi pada Desember, ketika ia menyatakan Israel memiliki senjata nuklir, pernyataan yang tampaknya keluar dari kebijakan lama mengenai ketaksaan strategis yang dimaksudkan untuk menangkal negara Arab dan Islam yang berpotensi menjadi musuhnya, termasuk Iran.
Pernyataan Olmert merupakan konfirmasi baru mengenai kecurigaan Arab dan internasional tentang kemampuan nuklir militer Israel, demikian antara lain isi deklarasi dari 15 negara Arab dan Pemerintah Otonomi Palestina, yang diperoleh Reuters.
Ini adalah pelanggaran jelas terhadap i'tikad masyarakat internasional bagi zona bebas senjata pemusnah massal di Timur Tengah, yang mudah bergolak, katanya.
Pernyataan itu mengutip resolusi oleh IAEA dan satu resolusi yang disahkan oleh konferensi kajian Kesepakatan Anti-Penyebaran Nuklir (NPT) pada 1995 dan disahkan oleh Amerika Serikat, Rusia dan Inggris.
Pernyataan Olmert, katanya, mempertegas bahaya yang mengancam keamanan dan perdamaian internasional selama masyarakat internasional tak mampu membujuk Israel agar menerima NPT, yang telah diterima oleh semua negara Arab.
Ini dengan jelas memperlihatkan kebijakan standard ganda yang dilandasi oleh kepentingan politik yang sedang diterapkan di TImur Tengah, katanya.
Sementara itu, Kementerian Luar Negeri Israel tak bersedia memberi komentar. 
Seorang pejabat Israel, yang tak disebutkan jatidirinya, mengatakan, 
Saya kira ini dilakukan secara rutin oleh negara Arab.
Pernyataan Arab tersebut mendesak IAEA agar mempertimbangkan kembali proyek bantuan nuklirnya di negara Yahudi itu selama Tel Aviv tak bergabung dengan NPT dan mengizinkan IAEA memeriksa instalasi nuklirnya.
Sekreratiat IAEA telah membekukan banyak proyek semacam itu di Iran, anggota NPT, untuk memberlakukan sanksi PBB atas Iran karena kecurigaan bahwa Teheran mungkin secara diam-diam berusaha membuat bom atom, dan menghalangi pemeriksaan oleh IAEA.
Israel diduga banyak pihak menjadi satu-satunya negara yang memiliki simpanan senjata nuklir di Timur Tengah, sebanyak 200 bom. 
Sebagian pejabat Israel dan AS telah membicarakan kemungkinan aksi militer terhadap Iran jika diplomasi dan sanksi gagal menghentikan kegiatan nuklirnya.
Iran berkeras program bahan bakar nuklirnya ialah hanya untuk menghasilkan energi listrik sipil. 
Iran telah sering mengeluh karena negara itu dihukum sedangkan Israel, musuh bebuyutannya, tak menghadapi tekanan apa pun sehubungan dengan dugaan negara Yahudi tersebut memiliki senjata nuklir dan tak mau menandatangani NPT.
Ini bukan masalah perolehan nilai bagi keuntungan Iran. 
Tetapi kami ingin memperlihatkan kepada Israel bahwa masalah ini takkan hilang begitu saja dan untuk mengingatkan masyarakat internasional mengenai tanggung jawabnya, kata seorang diplomat senior Arab di Wina.
Raja Jordania Abdullah II berencana mendorong gagasan dukungan Arab guna mewujudkan perdamaian langgeng di Timur Tengah dan mendesak Amerika Serikat agar lebih terlibat dalam proses tersebut, ketika ia berpidato dalam sidang gabungan Kongres, Rabu.
Raja Abdullah juga berencana bertemu dengan Presiden AS Geroge. W. Bush, Selasa malam waktu setempat, dan mengadakan pembicaraan mengenai konflik Palestina-Israel dan perang di Irak dengan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice, Senin.
Raja Jordania tersebut mendesak Rice agar mendukung rencana perdamaian Arab yang mula-mula diluncurkan oleh Arab Saudi pada 2002, yang menjanjikan pengakuan atas Israel oleh negara tetangga Arab-nya sebagai imbalan bagi berdirinya negara Palestina di Tepi Barat Sungai Jordan dan Jalur Gaza, demikian antara lain isi pernyataan yang disiarkan oleh kedutaan besar Jordania di Washington.
Amerika Serikat terus mendukung rencana perdamaian terpisah yang diajukan pada 2003 oleh apa yang disebut Kuartet Timur Tengah yang terdiri atas AS, Uni Eropa, PBB dan Rusia tapi telah memuji gagasan Arab itu karena kesediaannya mengakui negara Yahudi.
Pembicaraan antara Israel dan Palestina telah macet sejak Gerakan Perlawanan Islam memangku jabatan pada Maret 2006, setelah menang dalam pemilihan anggota dewan legislatif.
AS dan Eropa menghentikan bantuan kepada Pemerintah Otonomi Palestina sampai HAMAS mengakui Israel, mencela kekerasan dan mendukung kesepakatan terdahulu Palestina-Israel.
Raja Abdullah memberitahU Rice bahwa bertambahnya kepentingan internasional di dalam mewujudkan perdamaian regional adalah suatu peluang yang dapat dimanfaatkan oleh Amerika Serikat guna membawa Palestina dan Israel kembali kemeja perundingan, kata kedutaan besar Jordania.
Raja Abdullah juga berencana mendorong pesan itu ketika ia berbicara di hadapan Kongres AS, Rabu.
Ia menjadi kepala negara pertama yang berpidato di Dewan Legislatif AS sejak partai Demokrat mengambil-alih wewenang dalam pemilihan anggota kongres, November.
Rice telah mengatakan hanya akan ada gerakan kecil dalam proses tersebut kecuali pemerintah persatuan baru antara HAMAS dan gerakan Fatah, pimpinan Presiden Mahmoud Abbas, mengakui Israel.
Menteri Luar Negeri Israel Tzipi Livni pekan lalu mengatakan Israel berharap negara Arab mensahkan perubahan dalam gagasan mereka pada pertemuan puncak mendatang, terutama mengenai hak pengungsi Palestina untuk kembali menetap di Israel.
Gagasan Arab itu pertama kali disahkan pada Pertemuan Tingkat Tinggi Liga Arab, Maret 2002, saat kelompok tersebut menyatakan mereka bersedia mempertimbangkan untuk mengakui Israel.
Pemimpi lembaga urusan pengungsi Palestina di PBB, Selasa, mendesak Barat agar berhenti mengucilkan Pemerintah Otonomi Palestina menyusul kesepakatan oleh HAMAS dan faksi saingannya, Fatah, guna membentuk pemerintah persatuan.
Sudah tiba waktunya untuk menunjukkan keberanian ... meninggalkan kebijakan pengucilan dan menggantinya dengan pendekatan yang lebih kondusif bagi perdamaian dan kestabilan, kata Karen Koning AbuZayd, Komisaris Jenderal Badan Bantuan dan Pekerjaan PBB (UNRWA).
Hanya konsekuensi tragis akan mengikuti jika kita meneruskan jalur pengucilan saat ini terhadap Pemerintah Otonomi Palestina dan mempersenjata satu pihak guna menghadapi pihak lain, kata Karen dalam pidato di hadapan kelompok pemikir Chatham House di London, Inggris.
Faksi Palestina yang bertikai dan bertemu di Makkah, Arab Saudi, menandatangani persetujuan pada 8 Februari guna membentuk pemerintah persatuan, dengan harapan dapat mengakhiri pertumpahan darah antara pengikut mereka dan memperoleh kembali bantuan Barat yang dihentikan setelah Gerakan Perlawanan Islam memangku jabatan setelah menang dalam pemilihan umum Januari 2006.
Kesepakatan itu tak menyeru pemerintah baru agar mengakui Israel atau mencela kekerasan, dan meliputi janji tak jelas untuk menghormati, dan bukan menerima, persetujuan perdamaian sementara Palestina-Israel.
Kesepakatan tersebut tak memenuhi tuntutan Kuartet penengah Timur Tengah, yang terdiri atas Amerika Serikat, Uni Eropa, Rusia dan PBB.
Pemerintah Presiden AS George W. Bush telah menyampaikan keprihatinannya mengenai cara berhubungan dengan pemerintah yang melibatkan HAMAS.
Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice mempertanyakan bulan lalu, ia merujuk kepada penolakan HAMAS untuk mengakui Israel.
Rusia memisahkan diri dari mitra Kuartetnya dengan memberitahu pemimpin HAMAS yang berkunjung ke negara tersebut Khaled Meshaal bulan lalu bahwa Moskow akan berusaha meyakinkan negara Barat agar mencabut embargo bantuan yang melumpuhkan atas pemerintah pimpinan HAMAS.
Sejauh ini, Uni Eropa telah memperlihatkan sedikit tanda untuk mundur dari tuntutan Kuartet, kendati organisasi regional itu telah memperlihatkan keluwesan lebih besar dibandingkan dengan Washington atau Tel Aviv.
Karen mengatakan ada rakyat Palestina yang khawatir terhadap perang. Bagi rakyat Palestina ini lah kita juga harus menyampaikan seruan, katanya.
Meninggalkan pendekatan kita yang bersifat memerangi dan bermusuhan akan memulihkan kredibilitas masyarakat internasional dan meyakinkan kembali semua pihak bahwa mungkin untuk mencapai perdamaian dengan cara damai, katanya.
Karen juga mengatakan donor sejauh ini hanya menjanjikan 17 juta dolar bagi seruan mendesak UNRWA sebesar 246 juta dolar untuk tahun fiskal 2007.
Amerika Serikat takkan berusaha memperoleh kursi di Dewan Hak Asasi Manusia (HAM) PBB, kata beberapa pejabat senior AS, Selasa, dengan alasan badan tersebut telah kehilangan kredibilitas dengan berulangkali menyerang Israel dan gagal menghadapi pelanggar lain HAM.
Sementara kami terus tetap sangat terlibat dalam masalah HAM dalam sistem PBB, apakah itu Sidang Majelis Umum atau Dewan Keamanan (DK), kami tahun ini tak berencana bergabung dengan Dewan HAM, kata jurubicara Departemen Luar Negeri AS Sean McCormack.
Wakil Menteri Luar Negeri AS Nicholas Burns menghubungkan keputusan untuk tak bergabung dengan Dewan berusia satu tahun itu dengan sikap panel 47 anggota tersebut mengenai Israel yang dikatakannya telah mendiskreditkan badan itu.
Dewan itu menghabiskan seluruh satu tahun untuk menyerang Israel empat pertemuan terpisah Dewan HAM PBB mengenai Israel, tapi tidak terhadap Burma (Myanmar), dan tidak terhadap Zimbabwe, dan tidak terhadap Korea Utara dan tidak terhadap Iran, kata Burns pada dengar pendapat di Kongres.
Dewan itu dibentuk sementara Amerika Serikat keberatan. 
Washington menyatakan terdapat perlindungan yang tak memadai guna mencegah negara pelanggar HAM mendominasi kelompok tersebut. 
Anggotanya dipilih di antara negara PBB setiap tahun.
McCormack tak mengesampingkan kemungkinan Washington mencalonkan diri sebagai angggot Dewan tersebut pada masa depan.
Jika kami tiba pada hari itu, ketika kami memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai salah satu anggota Dewan HAM, Dewan itu harus berada pada tahap menjadi lembaga yang dapat dipercaya dan, pada kenyataannya, kami akan menyampaikan uluran diplomatik kepada Dewan tersebut sebagai peserta, katanya.
Perdana Menteri Korea Selatan, Han Myeong Sook, Rabu mengundurkan diri dan kembali ke Partai Uri yang pro pemerintah setelah menyelesaikan tugasnya sebagai perdana menteri wanita pertama negara itu selama 10 bulan.
Laporan berita-berita setempat mengatakan, Han mungkin akan kembali bertarung di partai tersebut untuk memilih calon pada pemilihan presiden Desember depan.
Dari sekarang saya akan memikirkan langkah yang perlu diambil, kata Han kepada wartawan saat menjawab, apakah dia akan memasuki pertarungan dalam pemilihan presiden, kata kantor berita Yonhap.
Pada saat saya masih menjabat perdana menteri, saya hanya memusatkan perhatian pada jabatan perdana menteri tersebut, ujarnya.
Tapi sekarang, saya akan kembali menjadi politisi, saya kembali ke peran asli saya.
Han sebelumnya telah mengajukan untuk mundur sebagai perdana menteri pada bulan lalu, saat presiden secara resmi meninggalkan partai dan Majelis Nasional khusus berakhir Selasa.
Partai Uri kehilangan statusnya sebagai partai yang berkuasa ketika Presiden Roh Moo Hyun melepaskan keanggotaan partainya bulan lalu.
Partai Uri, yang dibentuk dalam bulan November 2003 oleh mantan aktivis demokrat dan pendukung Roh, kalah angka di parlemen bulan lalu ketika 23 anggota partai menolak mendukung kebijakan partai secara besar-besaran.
Dua petarung pemilihan presiden papan-atas dari partai oposisi Partai Bangsa Besar (GNP) adalah  mantan walikota Seoul Lee Myung Bak dan Park Geun Hye, bekas perempuan ketua partai dan putri mendiang Presiden Park Chung Hee.
Pencapaian peringkat Roh merosot sampai sekitar 10 persen, karena terutama menghadapi hantaman ekonomi, yang menggetarkan kebijakan 'main-salto' serta meningkatnya ketegangan atas ujicoba bom nuklir Korea Utara yang dilakukan Oktober tahun lalu.
Ketua juru runding nuklir Amerika Serikat, Christopher Hill, menegaskan kembali seruannya Selasa, bahwa Korea Utara harus menjelaskan tuduhan program pengayaan uraniumnya.
Ada pada daftar seluruh barang-barang yang telah dibeli Korea Utara selama beberapa tahun termasuk program pengayaan uranium skala tinggi yang masuk secara konsisten, katanya, seraya merujuk barang-barang seperti sentrifugal, tabung-tabung aluminium dan bahan manual lainnya.
Saya pikir itu cukup jelas bagi kami untuk minta agar Korea Utara menjelaskan kepada kami, apa yang dilakukan berkaitan dengan masalah itu, dan menjelaskan apa maksud pembelian secara besar-besaran barang yang sangat istimewa itu, apalagi peralatan itu harganya sangat mahal, katanya pada suatu forum yang diprakarsai oleh Masyarakat Jepang di New York.
Hill menyampaikan pidatonya pada hari kedua dari pertemuan dua hari yang membahas normalisasi hubungan antara AS dan Korea Utara setelah berpuluh tahun terlibat permusuhan menyusul Perang Korea 1950-1953.
Korea Utara dituduh melakukan penelitian terhadap pengayaan uranium skala tinggi yang diperlukan untuk pembuatan senjata, yang menjadi kecemasan utama bagi AS seperti yang dituntut dalam pelaksanaan perjanjian 13 Februari, yang dicapai oleh enam negara yang membahas pembongkaran program nuklir Pyongyang.
Berdasarkan perjanjian yang melibatkan Korea Utara, Korea Selatan, AS, China, Jepang dan Rusia itu, Pyongyang bersedia menutup kegiatan reaktor nuklir Yongbyon serta produksi dari daftar semua program nuklirnya.
Tetapi Hill belum lama mengakui kekurangan pengetahuan pemerintah AS mengenai apakah Korea Utara mempunyai teknologi dan material yang diperlukan untuk memproduksi uranium yang diperkaya untuk pembuatan persenjataan nuklir, yang terpisah dari program plutoniumnya.
Jepang Rabu menyambut baik perundingan bersejarah antara Korea Utara dan Amerika Serikat, meskipun pihaknya mempunyai syarat mengenai kesepakatan perlucutan nuklir enam negara dengan Pyongyang.
Jepang mengatakan, pihaknya percaya bahwa perundingan-perundingan yang dilakukan di New York itu juga membahas kasus penculikan warga sipil Jepang oleh Korea Utara.
Ini adalah berita bagus bahwa AS dan Korea Utara melakukan perundingan, kata kepala jurubicara pemerintah Jepang, Yasuhisa Shiozaki dalam konferensi pers.
Kami dengar bahwa mereka juga menyinggung masalah penculikan dan memberikan waktu cukup banyak untuk membahas persoalan itu, ujarnya.
Christopher Hill, utusan tertinggi AS pada masalah Korea Utara, Selasa mengatakan, bahwa dia optimis Korea Utara akan berada pada jalur kesepakatan, berdasarkan mana Pyongyang akan menutup reaktor penting nuklirnya untuk ditukar dengan bantuan energi.
Jepang menolak ikut mendanai perjanjian itu karena sengketa penculikan atas sejumlah warga Jepang pada tahun 1970-an dan 1980-an, yang dilatih sebagai mata-mata oleh Korea Utara.
Menteri Luar Negeri Kanada Selasa berjanji akan mengirimkan 250.000 dolar Kanada kepada Indonesia setelah gempa bumi kuat menggoncang negara Asia Tenggara itu.
Saya ingin menyampaikan simpati kami kepada keluarga dan kerabat yang tertimpa bencana ini. 
Kanada siap membantu pemerintah Indonesia  dan membalas kebutuhan-kebutuhan yang diperlukan, kata Peter Mackay dalam pernyataannya.
Kanada akan mengirimkan 212.000 dolar AS kepada kelompok-kelompok bantuan setempat untuk memenuhi kebutuhan-kebutuhan secepatnya di daerah yang dilanda gempa bumi Selasa lalu, yang menewaskan sedikitnya 71 orang.
Ottawa juga akan menghubungi pemerintah Indonesia serta organisasi-organisasi bantuan internasional untuk mendaftar kebutuhan-kebutuhan serta memutuskan bagaimana cara membantunya.
MacKay mengatakan, dia sangat sedih atas terjadinya gempa bumi tersebut dan menyampaikan belasungkawa terhadap keluarga-keluarga dan kerabat para korban.
Pemberontak bersenjata dan sebuah bom pinggir jalan menyerang para peziarah Muslim Syi'ah yang sedang menuju ke perayaan keagamaan di Baghdad selatan Rabu, menewaskan lima orang dan melukai 10 orang lainnya, kata sumber kepolisian.
Serangan di daerah Doura, ibukota Irak, itu terjadi setelah beberapa saat 150 peziarah tewas dalam serentetan serangan  Selasa.
Satu serangan bom bunuh diri kembar yang terjadi di selatan Baghdad menewaskan 115 peziarah di satu jalan yang sangat sibuk.
Serangan-serangan terhadap peziarah itu terjadi hanya selang setahun setelah pemboman tempat ibadah kaum Syi'ah di kota Samarra, yang memicu meningkatnya kekerasan sektarian di Irak.
Meskipun demikian, kerumunan para peziarah keluar memadati jalan-jalan di Baghdad Rabu. 
Perdana Menteri Korea Selatan Han Myeong-sook, Rabu, mengundurkan diri di tengah adanya spekulasi bahwa dia kemungkinan akan mengikuti konvensi Partai Uri untuk pemilihan presiden Desember mendatang.
Han mengakhiri masa jabatannya selama 10 bulan sebagai perdana menteri wanita pertama di negara itu sementara Partai Uri membujuknya dalam upaya menyegarkan kembali kefigurannya.
Mantan deputi perdana menteri dan menteri keuangan dan ekonomi, Han Duk Soo akan mengisi pos perdana menteri yang kosong tersebut.
Gempa bumi berukuran 4,8 skala Richter Rabu menggoncang wilayah barat Iran, menyebabkan 35 orang cedera, kata kantor berita resmi IRNA melaporkan.
Gempa tersebut membuat panik di sekitar kota Doroud di provinsi Lorestan, kata IRNA. 
Dikatakan, beberapa warga mendapat luka-luka ringan.
Sementara berlari ketika gempa bumi terjadi dan menyebabkan jendela-jendela hancur, beberapa orang mengalami patah tulang dan beberapa orang lainnya mendapat luka-luka ringan, kata Gubernur Doroud, Nasrollah Reshnou.
Dia mengatakan, dinding-dinding dari beberapa rumah dan toko-toko di Doroud mengalami kerusakan.
IRNA mengatakan, beberapa orang mendirikan tenda-tenda untuk berlindung.
Para pakar bencana alam mengatakan, penghasil minyak Iran adalah termasuk salah satu dari negara-negara yang sering digoncang gempa di dunia, sebab wilayahnya merupakan persilangan dari beberapa jalur gempa.
Persidangan sore dari perundingan-perundingan antara Korea Utara dan Jepang di Hanoi ditunda, kata Kementerian Luar Negeri Vietnam Rabu.
Para diplomat Jepang dan Korea Utara bertemu pada sidang pagi di kedutaan besar Jepang di ibukota Vietnam, untuk membahas masalah-masalah sensitif penculikan warga Jepang oleh Pyongyang dalam tahun 1970-an dan 1980-an.
Pertemuan ditunda, kata seorang pejabat kementerian luar negeri, seraya merujuk pada pertemuan lanjutan yang akan diadakan di kedutaan Korea Utara.
Tidak ada alasan yang diberikan oleh Korea Utara, kata seorang pejabat.
Perundingan-perundingan ini merupakan bagian dari upaya-upaya yang dilakukan oleh kedua negara untuk membentuk hubungan diplomatik, berdasarkan perjanjian yang dihasilkan oleh enam negara bulan lalu dan berdasarkan perjanjian itu, Korea Utara mulai menghentikan program senjata nuklirnya untuk ditukar dengan bantuan energi yang bernilai jutaan dolar.
Bangladesh memperketat keamanannya menjelang rencana eksekusi enam orang milisi Islam yang kehilangan kesempatan terakhir mereka untuk memperoleh grasi, ketika permohonannya ditolak oleh presiden.
Mereka akan digantung dalam tempo sebulan setelah Presiden Iajuddin Ahmed Senin menolak permohonan terakhir mereka, dan memerintahkan mereka untuk ke tiang gantungan.
Para pejabat penjara Rabu mengatakan, mereka telah menuntaskan persiapan hukuman gantung itu, namun tidak menjelaskan tempat dan waktu demi alasan keamanan.
Kelambu akan segera dijatuhkan, kata salah seorang pejabat yang ditanya namun tak bersedia menyebutkan namanya. 
Sekarang, hukuman ini bisa dilakukan kapan saja.
Enam pesakitan itu termasuk Shayek Abdur Rachman dari kelompok Jamaat-ul-Mujahideen dan Siddikul Islam Bangla Bhai dari kelompok Jagrata Muslim Janata Bangladesh.
Keduanya kelompok gelap yang berjuang untuk melaksanakan hukum sharia di Bagladesh, negara demokrasi yang mayoritas penduduknya Muslim.
Keenamnya dijatuhi hukuman manti oleh Pengadilan Tinggi tahun lalu, atas tuduhan sebagai dalang atau terlibat dalam serangkaian serangan bom yang menewaskan sedikitnya 30 orang dan melukai 150 orang lainnya pada tahun 2005.
Korbannya termasuk para hakim, pengacara, petugas polisi dan petugas-petugas lainnya.
Kementerian dalam negeri mengatakan, keamanan telah ditingkatkan di seluruh penjuru negara saat laporan-laporan intelijen mengatakan, bahwa para pengikut mereka mengecam dan akan melakukan penyerangan lagi.
Bangladesh di bawah status darurat negara sejak 11 Januari, dan itu akan berlangsung sampai pemerintah sementera melakukan pemilihan umum mendatang, yang tanggalnya belum ditetapkan.
Militer Israel menahan sekitar 50 warga Palestina dalam serangan terhadap markas besar intelijen militer penguasa Palestina di Ramallah Rabu, kata sumber-sumber keamanan Palestina.
Sekitar 100 kendaraan militer Israel mengepung gedung tersebut sejak pagi, dan tentaranya mengancam menyerang jika orang-orang yang berada di dalam gedung berusaha keluar, kata mereka.
Sumber-sumber mengatakan, tentara negara Yahudi itu kemudian menahan sekitar 50 orang, sementara pihak  militer Israel mengatakan, pihaknya menahan 18 orang yang dicari. 
Tidak ada laporan-laporan bahwa dalam kasus ini jatuh korban cedera.
Militer menahan 18 orang Palestina yang dicari karena melakukan penyerangan dan berusaha menculik tentara dan sipil Israel, kata seorang jurubicara militer. 
Mereka menambahkan, senjata-senjata dan bahan peledak juga mereka sita dari markas tersebut.
Sumber keamanan Israel mengatakan, penahanan itu menggunakan infrastruktur petugas keamanan Palestina sebagai dasar bagi pelaksanaan operasi mereka.
Penguasa Palestina mengetahui hal ini dan tidak melakukan apapun untuk memerangi kegiatan teroris mereka, kata sumber itu.
Dalam bulan Januari, empat orang tewas dan lebih dari 20 lainnya luka-luka dalam serangan militer Israel ke pusat Ramallah, serta menahan sejumlah milisi Palestina.
Pada pekan lalu, seorang penduduk sipil Palestina tewas dan sejumlah lainnya cedera dalam serangan beberapa hari yang dilancarkan oleh militer negara Yahudi itu di kota utara Tepi Barat, Nablus.
Pasukan Afghanistan dan koalisi menewaskan sembilan orang milisi Taliban di dua peristiwa terpisah di Afghanistan selatan yang bergolak, kata para pejabat di sini Rabu.
Polisi menyerang satu kelompok pemberontak di daerah Grishk di provinsi Helmand, Selasa, dan menewaskan  lima pejuang Taliban serta menyita dua kendaraan, kata jurubicara kementerian dalam negeri, Zemarai Bashary kepada AFP.
Secara terpisah militer Afghan mengatakan, empat pemberontak terbunuh dan seorang tentara Afghan cedera saat pasukan NATO dan Afghan melakukan penyisiran di distrik Kajaki Helmand Ahad.
Pasukan gabungan juga menahan dua orang pemberontak di Kajaki dan menyita beberapa senjata ringan.
Kajaki adalah salah satu sasaran serangan besar-besaran yang dilakukan pasukan NATO dan Afghan Selasa. Pasukan Inggeris telah berpekan-pekan berusaha menggiring Taliban dari wilayah kerja untuk bisa memulai perbaikan bendungan pembangkit listrik tenaga air.
Sementara itu pasukan keamanan Afghan Ahad menahan seorang 'pemimpin kelompok musuh' yakni Mullah Mahmood di distrik Panjwayi, provinsi Kandahar, di mana pasukan NATO dan Taliban terlibat bentrokan pada tahun lalu. 
Pejabat kementerian dalam negeri, Bashary mengatakan Rabu bahwa pemerintah Afghan masih berusaha memilah-milah laporan atas penculikan wartawan asing yang bekerja pada suratkabar Italia, bersama dengan dua orang Afghan sahabatnya.
Saya tak bisa mengkonfirmasikan penculikan seseorang berkebangsaan asing, kami tak punya bukti. 
Kami juga tidak dikontak oleh seseorang untuk kasus hilangnya wartawan, dan polisi kami juga tidak melaporkan adanya wartawan yang bepergian di selatan, katanya.
Taliban Selasa mengaku telah menangkap seorang lelaki yang mengatakan bahwa dia bekerja pada suratkabar Italia, La Republica, yang diumumkan secara terpisah bahwa seorang koresponden hilang.
Para milisi,  melakukan perang gerilya anti pemerintah sejak pemerintah Taliban jatuh pada akhir 2001, sebelumnya menyatakan telah mengeksekusi kedua orang asing dan orang Afghan yang mereka tuduh sebagai mata-mata.
Menteri Luar Negeri Iran Manouchehr Mottaki mengatakan, Iran akan mengirim seorang deputi menteri luar negerinya ke konferensi tentang keamanan Irak yang juga akan diikuti oleh negara-negara tetangga dan AS.
Delegasi Iran akan dipimpin oleh Deputi Menteri Luar Negeri Urusan Hukum dan Internasional (Abbas Araghchi), kata Menlu Mottaki kepada wartawan.
Dia mengatakan, Iran akan ikut dalam konferensi hari Sabtu dengan tujuan membantu pemerintah dan rakyat Irak. 
Pernyataannya itu merupakan konfirmasi pertama dari Teheran bahwa Iran akan menghadiri konferensi, yang bakal menjadi suatu kesempatan langka bagi AS untuk duduk di meja bersama dengan musuh bebuyutannya, Iran dan Suriah.
Kalangan politik Itali hari Rabu mengungkapkan keprihatinan mendalam atas nasib wartawan Italia, yang ditawan pejuang Taliban di Afganistan selatan.
Menurut laporan, Daniele Mastrogiacomo dari harian La Repubblica, yang berpusat di Roma, ditangkap Taliban dan dituduh menjadi mata-mata untuk kepentingan gabungan pimpinan Amerika Serikat saat dalam perjalanan ke propinsi Helmand, tempat pasukan NATO melancarkan serangan besar musim semi terhadap pejuang itu.
Mastrogiacomo, yang semula salah dikenali sebagai wartawan Inggris, bermaksud mewawancarai pemimpin Taliban saat ditangkap dan dibawa untuk diperiksa di tempat tak diketahui beserta pegemudi dan jurubahasa Afgan-nya hari Senin.
Jatidiri wartawan itu dipastikan sewaktu jurubicara Taliban menghubungi Rahimullah Yusufzai, wartawan Pakistan, mencari keterangan tentang tawanan mereka.
Yusufzai mengatakan kepada La Repubblica hari Rabu bahwa ia memutar rekaman telepon berisi seorang laki-laki mengenalkan diri sebagai wartawan berusia 52 tahun dari Roma.
Presiden Italia Giorgio Napolitano, Perdana Menteri Romano Prodi dan pemimpin politik Italia mengungkapkan keprihatinan bulat atas nasib Mastrogiacomo, satu dari wartawan perang terbaik dan sangat berpengalaman negara tersebut.
Berita penahanannya muncul saat parlemen membicarakan rancangan undang-undang untuk memperpanjang masa tugas penjagaan perdamaian negara itu di Afganistan sampai ahir tahun ini.
Tugas tersebut dengan kuat ditentang sayap perdamaian pemerintah Prodi.
Pemungutan suara untuk rancangan undang-undang itu, semula dijadwalkan berlangsung Selasa, ditunda sampai Rabu.
Mastrogiacomo merupakan wartawan kedua Itali disandera di Afganistan sejak November, sewaktu jurupotret lepas Gabriele  Torsello dibebaskan tiga pekan sesudah disergap di daerah rusuh Helmand oleh kelompok bersenjata.
Inggris hari Rabu mengumumkan nama anggota Marinir kerajaan itu, yang tewas hari sebelumnya di Afganistan ketika NATO melancarkan serangannya terbesarnya sejak 2001 terhadap gerilyawan Taliban.
Marinir Benjamin Reddy dari Kompi K, Kommando 42 Marinir Inggris, tewas ketika satuannya diserang di dekat bendungan pembangkit listrik tenaga air Kajaki di propinsi Helmand, yang diharapkan pasukan NATO dapat mereka amankan dalam Operasi Achilles itu.
Ben Reddy adalah anggota Marinir pengabdi, kata perwira atasannya, Letnan Kolonel Matt Holmes, dalam pernyataannya.
Dia akan diingat sebagai orang jujur dan tak mementingkan diri sendiri, yang sungguh-sungguh dalam menjalankan kewajibannya dan selalu bekerja keras untuk mitranya. 
Dia selalu yang pertama menawarkan bantuan atau kesediaan, apa pun bahayanya, katanya.
Reddy adalah tentara ke-51 Inggris tewas in Afganistan sejak 2001, kebanyakan di antaranya tewas tahun lalu di propinsi Helmand.
Sedikitnya 160 gerilyawan Syiah tewas dalam pertempuran sengit dua pekan dengan pasukan pemerintah di provinsi Saada, Yaman bagian utara, kata seorang pejabat militer, Rabu.
Pejabat yang tidak disebutkan namanya itu mengatakan dalam sebuah pernyataan yang dipasang di sebuah situs berita Internet, unsur-unsur komando di dalam kelompok bersenjata terlarang Pemuda Beriman termasuk diantara mereka yang tewas dalam pertempuran itu.
Pernyataan tersebut, yang diterbitkan di situs berita yang dikelola Kementerian Pertahanan Yaman, tidak memberikan keterangan mengenai jumlah korban di pihak pasukan angkatan darat.
Saada, sekitar 230 kilometer sebelah utara Sanaa, menjadi ajang pertempuran sengit antara pasukan militer dan pemberontak Syiah selama lebih dari dua bulan.
Para pejabat pemerintah menuduh pemberontak berusaha menggulingkan pemerintah republik dan membentuk sebuah negara Islam, dan mengatakan bahwa pihak-pihak asing membantu mereka.
Laporan-laporan media setempat belum lama ini mengutip sejumlah pejabat yang menuduh Iran dan Libya mendanai pemberontak Yaman.
Pemberontak kini berada di bawah komando Abdul-Malik al-Houthi, adik dari pendiri kelompok tersebut, Hussein Badruddin al-Houthi.
Hussein tewas dalam bentrokan dengan militer pada September 2004.
Bentrokan-bentrokan antara pemberontak Syiah dan pasukan sejak itu menewaskan lebih dari 720 prajurit pemerintah, menurut hitungan resmi. 
Ratusan pemberontak juga tewas.
Pihak berwenang Arab Saudi memperingatkan kedutaan-kedutaan besar asing bahwa sebuah kelompok yang dituduh bertanggung jawab atas pembunuhan empat warga Perancis bulan lalu mungkin akan melancarkan serangan lagi, kata beberapa diplomat, Rabu.
Pemerintah Arab Saudi secara resmi memberi tahu kami Selasa bahwa kelompok itu mungkin akan melancarkan serangan lagi dan mendesak warga asing menghindari bepergian ke luar kota, kata seorang diplomat Barat.
Jurubicara Kementerian Dalam Negeri Arab Saudi Mansour Turki belum bisa memberikan komentar mengenai pernyataan tersebut.
Sejumlah warga Perancis di Riyadh mengatakan, mereka menerima pesan teks Selasa dari kedutaan mereka yang memberi tahu mereka mengenai peringatan tersebut.
Kami bereaksi segera dengan memberi tahu warganegara kami mengenai peringatan yang mendesak warga asing pada umumnya untuk berhati-hati dan segera menghubungi polisi jika mereka merasa sedang diawasi, kata jurubicara Kedutaan Besar Perancis Alain Guepratte.
Arab Saudi menyatakan, Selasa, mereka telah menangkap sejumlah tersangka dalam pembunuhan empat warganegara Perancis dan memberi waktu 24 jam kepada dua warga Saudi untuk menyerahkan diri.
Abdallah Sayer al-Mohammadi dan Nasser bin-Latif al-Balawi tidak menggubris batas waktu ultimatum itu, yang berakhir Rabu pukul 05.00 GMT (pukul 12.00 WIB), kata Mansour Turki.
Kementerian itu menawarkan hadiah 7 juta riyal (1,9 juta dolar) bagi mereka yang memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan kedua tersangka tersebut, yang gambarnya dipajang di halaman-halaman depan surat kabar setempat.
Keempat warga Perancis itu, termasuk seorang remaja, dibunuh pada 26 Februari selama wisata gurun di negara Arab tersebut. 
Belum ada pihak yang mengklaim bertanggung jawab atas serangan itu.
Pihak berwenang Saudi mengatakan, dua penyerang melakukan pembunuhan tersebut, yang merupakan serangan pertama terhadap warga asing sejak 2005.
Arab Saudi telah berjanji menumpas muslim militan dan mengutuk serangan tersebut.
Muslim militan yang bersumpah setia pada Al-Qaeda melakukan aksi kekerasan untuk menggulingkan pemerintah kerajaan pro-AS itu pada 2003, dengan melancarkan serangan-serangan bom bunuh diri terhadap warga asing dan instalasi pemerintah, termasuk industri minyak.
Stabilitas China bisa terancam jika pemerintah berusaha mengendalikan kegiatan merokok, kata seorang pejabat tinggi Rabu pada pembahasan pertemuan tahunan parlemen.
Merokok merusak kesehatan masyarakat, namun mengendalikan merokok mengancam stabilitas sosial, kata Zhang Baozhen, wakil ketua Badan Pengaturan Monopoli Tembakau Pemerintah.
Perokok melakukan kerusuhan ketika eks-Uni Sovyet runtuh karena mereka tidak bisa mendapatkan rokok.
Prinsip itu juga berlaku di China, kata Zhang.
Pernyataannya itu disampaikan menanggapi usulan dari sejumlah anggota badan penasihat parlemen China untuk mengendalikan industri rokok.
Larangan merokok sudah diberlakukan di banyak tempat di berbagai penjuru dunia, termasuk Hong Kong, yang dikembalikan Inggris kepada kekuasaan China pada 1997, sejumlah negara Amerika dan wilayah-wilayah Eropa.
Sebagai sebuah negara berkembang, China masih membutuhkan industri tembakau, kata Zhang.
China, konsumen dan produsen terbesar rokok di dunia dengan konsumsi hampir 2 trilyun batang rokok setahun, melarang pengemudi merokok, namun aturan itu terus diabaikan.
Badan Kesehatan Dunia memperkirakan, merokok membunuh 1,2 juta orang setahun di China.
Partai Komunis yang berkuasa di China memberikan tekanan yang kuat agar menjaga stabilitas sosial, di tengah meningkatnya protes menyangkut korupsi, penyerobotan tanah, bencana lingkungan dan kesenjangan yang meningkat antara kaum kaya dan miskin.
Dengan kemajuan teknologi canggih, kita bisa mengurangi dampak buruk merokok dengan merendahkan bahan-bahan beracun dalam rokok, kata pejabat tersebut.
Dua prajurit penjaga perdamaian Belgia yang beroperasi sebagai bagian dari pasukan PBB di Lebanon selatan tewas dalam kecelakaan kendaraan Rabu, kata seorang jurubicara pasukan perdamaian tersebut.
Dua prajurit lain Belgia terluka parah dalam kecelakaan tersebut, yang terjadi di daerah Kafr Shuba di bagian timur Lebanon selatan.
Kami sedang menyelidikinya, kata jurubicara itu.
Pasukan Belgia beroperasi sebagai bagian dari Pasukan Sementara PBB di Lebanon (UNIFIL), yang diperluas sesuai dengan sebuah resolusi Dewan Keamanan PBB yang mengakhiri perang antara pejuang Syiah Lebanon Hizbullah dan Israel tahun lalu.
UNIFIL beranggotakan sekitar 12.000 prajurit perdamaian dari 28 negara.
Sedikitnya 12 rumah dan dua toko ditelan sebuah lubang besar di Brasil yang diduga timbul akibat hujan lebat pada Januari dan Februari, demikian dilaporkan Rabu.
Lokasi peristiwa tersebut, yang terjadi di Monte Alto, sekitar 350 kiloometer sebelah baratlaut Sao Paulo, tampak seperti kehancuran akibat serangan bom udara, kata situs berita Estadao.com.
Lubang itu juga menelan beberapa truk berat dan kendaraan bangunan yang sedang beroperasi di sekitarnya.
Tidak ada orang yang cedera karena peristiwa itu terjadi pada siang hari, kata Estadao.
Pergerakan lapisan bawah tanah diketahui terjadi dalam beberapa tahun terakhir di kawasan itu, menurut Folha Online.
Walikota Mauricio Piovezan menutup akses ke 70 bangunan lain di sekitar lubang tersebut dan memerintahkan pengungsian lebih dari 200 orang ke sebuah sekolah.
Kepanikan terjadi di kota berpenduduk 50.000 orang itu ketika laporan-laporan pertama tersiar mengenai lubang besar itu. 
Fenomena lubang semacam itu disebut vocoroca di Brasil dan sering terjadi di daerah-daerah dengan sedikit tanaman.
Sebelumnya tahun ini, sebuah lubang besar roboh menimpa lokasi pembangunan sebuah stasiun metro bawah tanah di Sao Paulo dan menelan sebuah minibus, menewaskan sedikitnya tujuh penumpangnya.
Seorang penyerang bunuh diri berjalan memasuki sebuah kafe Irak yang ramai dan meledakkan bom, menewaskan 30 orang dan mencederai 29 lain, kata seorang polisi di pusat komando setempat kepada AFP.
Serangan itu terjadi di kota Beladruz sebelah timurlaut Baghdad, di sebuah distrik yang dihuni anggota-anggota monoritas Kurdi Syiah di daerah itu, kata polisi yang tidak bersedia disebutkan namanya itu.
Televisi pemerintah mengkonfirmasi telah terjadi serangan.
Kelompok bersenjata hari Jumat menembak mati perwira intelijen setia pada Presiden Palestina Mahmud Abbas di Gaza, sehari setelah unsur pesaing sepakat membentuk pemerintah persatuan, kata dokter dan penduduk.
Tak ada kelompok segera mengaku bertanggungjawab atas serangan terhadap mobil di pusat kota Gaza, Deir Balah, tempat Hussein Asserhi tewas dan seorang penumpang luka.
Dalam kejadian terpisah, kelompok bersenjata menembaki mobil pembawa direktur badan bantuan pengungsi Perserikatan Bangsa-Bangsa di kota Gaza City, tapi tidak menimbulkan korban, kata pejabat.
Warga Palestina berharap kesepakatan persatuan itu mengahiri bentrok jalanan di antara kelompok sekuler Fatah Abbas dengan Islam Hamas, yang menewaskan lebih dari 300 orang Palestina tahun lalu.
Abbas dan Perdana Menteri Ismail Haniya dari Hamas setuju membentuk pemerintah gabungan dalam perundingan ditaja Saudi di Makkah pada 8 Februari sesudah kekerasan memicu ketakutan akan perang saudara.
Ketidaksepakatan atas siapa mengendalikan pasukan keamanan Palestina adalah rintangan utama dalam pembicaraan gabungan itu, tapi Abbas dan Haniya setuju mengangkat ilmuwan tanpa pengalaman untuk jabatan menteri dalam negeri, yang diperebutkan.
Pemerintah persatuan juga bertujuan meredakan penghentian bantuan Barat kepada pemerintah Palestina.
Sumber keamanan Palestina menyatakan kendaraan lapis baja ketua pelaksana badan bantuan Perserikatan Bangsa-Bangsa (UNRWA) John Ging ditembak lima kali dari kendaraan lewat.
Tidak ada keterangan tentang yang melakukan penembakan itu, kata pejabat UNRWA di Gaza kepada kantor berita Inggris Reuters.
Serangan Palestina terhadap UNRWA yang memasok bantuan penting dan pekerjaan bagi pengungsi di Gaza, daerah dudukan Tepi Barat dan negara Arab tetangganya sangat langka terjadi.
Seorang warga Perancis yang diculik pada 8 Februari di Nigeria telah dibebaskan, kata beberapa sumber diplomatik di Paris, Jumat.
Gerard Laporal, seorang ahli di bidang logistik yang bekerja untuk perusahaan minyak besar Perancis Total, dibebaskan Kamis malam oleh para penculiknya, anggota-anggota Gerakan Emansipasi Delta Niger.
Tidak ada penjelasan terinci mengenai kondisi pembebasannya yang diberikan di Paris.
Namun, di Nigeria, Komisaris Polisi Negara Bagian Rivers Felix Ogbaudu mengatakan kepada DPA, Laporal dibebaskan tanpa syarat.
Itu akhir bahagia dari drama penculikan, dan kami gembira pria itu memperoleh lagi kebebasannya, katanya.
Penculikan warga asing di Delta Niger telah menjadi masalah besar dan kelompok-kelompok militan di Delta Niger menculik pekerja asing dan merusak fasilitas produksi minyak untuk menopang tuntutan mereka bagi perbaikan kondisi hidup di kawasan yang kaya sumber alam namun berpenduduk miskin itu.
Sebagian besar sandera dibebaskan pada akhirnya setelah pembayaran uang tebusan. 
Sejak awal tahun ini sekitar 60 warga asing diculik di Nigeria.
Dua lagi prajurit AS tewas di Irak, seorang diantaranya dalam ledakan di provinsi wilayah utara Salaheddin, kata militer, Jumat.
Prajurit itu tewas akibat luka-luka yang dideritanya dalam ledakan selama operasi tempur pada Kamis.
Seorang marinir tewas dalam peristiwa non-tempur di provinsi Anbar, Irak barat, Kamis, kata militer AS dalam pernyataan terpisah tanpa memberikan penjelasan lebih lanjut.
Militer Kamis mengumumkan kematian empat prajurit yang tewas pada hari itu dalam dua serangan bom pinggir jalan ketika mereka kembali dari operasi penggerebekan di Baghdad barat.
Dengan kematian-kematian terakhir itu, jumlah prajurit AS yang tewas di Irak sejak invasi Maret 2003 menjadi 3.211, menurut hitungan AFP yang bedasarkan atas angka-angka Pentagon.
Polisi di Islamabad, ibukota Pakistan, hari Jumat menggunakan gas airmata untuk mengosongkan kantor televisi swasta Geo ketika saluran berita itu menyiarkan secara langsung bentrokan antara aparat dan demonstran.
Jendela-jendela dihancurkan di ruang lobi, sementara sejumlah polisi berusaha mengacaukan penyiaran kekerasan di dekat gedung Mahkamah Agung, dimana ketua MA yang diberhentikan Iftikhar Chaudhry dihadapkan ke panel hakim atas tuduhan penyalahgunaan kekuasaan.
Selama kunjungan ke gedung Geo, Menteri Penerangan Mohammed Ali Durrani kemudian mengecam tindakan polisi itu dan mengatakan, televisi tersebut tidak seharusnya dilarang meliput peristiwa itu.
Kamerawan di atap bangunan stasiun televisi itu bisa melihat secara langsung bentrokan yang terjadi antara polisi yang bersenjatakan gas airmata, peluru karet serta pentungan dan kelompok pemuda yang melemparkan batu.
Kekerasan itu meningkat ketika demonstran berusaha mencapai gedung pengadilan sambil meneriakkan slogan-slogan yang menentang Presiden Pakistan Pervez Musharraf.
Seorang tersangka gembong mafia Serbia ditahan di Jerman, Jumat, menunggu kemungkinan ekstradisi ke Italia dimana ia diburu atas tuduhan menjadi anggota sebuah organisasi kriminal.
Andrija Draskovic ditangkap di bandara Frankfurt pada hari Minggu sesuai dengan surat perintah penangkapan internasional yang dikeluarkan di Italia.
Draskovic, yang tiba dari Beograd, tidak melakukan perlawanan ketika ditangkap, kata polisi. 
Ia tidak bersenjata dan membawa paspor Bosnia serta kartu penduduk Serbia, dan surat-surat izin mengemudi dari kedua negara tersebut dan dari Negara Bagian California AS.
Draskovic (43) diyakini sebagai salah satu tokoh bawah tanah paling kuat di Serbia, yang memiliki hubungan dengan jaringan perdagangan narkoba internasional yang bernilai milyaran dolar.
Pengaruhnya meningkat sejak pembunuhan gembong Serbia yang dipermasalahkan, Zeljko Raznatovic Arkan, dan dalam kasus itu Draskovic diinterogasi namun tidak pernah dituntut.
Ia juga terkait dengan penyelundupan rokok antara Montenegro dan Italia dan diinterogasi mengenai hal itu oleh seorang jaksa Italia dari Bari pada 2002.
Draskovic akan menjalani lagi persidangan atas pembunuhan seorang tokoh kriminal lain di sebuah restoran Beograd pada 2000. 
Ia dijatuhi hukuman dua kali dan menghabiskan waktu empat tahun di penjara namun dibebaskan setelah naik banding sebelum kesalahan persidangan diumumkan.
Draskovic, yang selamat dalam usaha pembunuhan mengejutkan yang menewaskan supirnya, selalu bepergian dengan kendaraan lapis baja dan dikitari para pengawalnya bahkan ketika ia pergi ke pengadilan.
Sebuah pengadilan Frankfurt sedang menangani permohonan ekstradisi Draskovic, dan tersangka tersebut telah mengajukan banding untuk menentangnya.
Seorang jurubicara pengadilan mengatakan, sebuah keputusan akan memerlukan waktu sekitar empat pekan.
Lima orang tewas Jumat, dalam serangan bom di pantai Pasifik Kolombia dan sebanyak 10 orang lagi cedera, kata Gubernur Provinsi Valle del Cauca.
Angelino Garzon menggambarkan serangan tersebut sebagai aksi teroris, kriminal, kejam dan tak manusiawi, dan mengatakan ledakan itu mengakibatkan kerusakan parah pada beberapa bangunan di dekatnya di kota Buenaventura, pelabuhan utama di Kolombia.
Pemerintah mencurigai kelompok pemberontak Marxis, Angkatan Bersenjata Revolusioner Kolombia (FARC) berada di belakang serangan tersebut.
Kota pelabuhan dengan 160.000 warga tersebut memainkan peran penting dalam penyelundupan obat bius dan senjata.
Penerima Hadiah Nobel asal Afrika Selatan Uskup Agung Desmond Tutu menyatakan, Jumat, para pemimpin Afrika seharusnya merasa malu atas kebungkaman mereka pada kejadian-kejadian di Zimbabwe dimana kelompok oposisi utama menyatakan polisi menyerang para aktivis, termasuk pemimpin mereka.
Kita orang Afrika seharusnya merasa malu, kata Tutu dalam sebuah pernyataan tertulis. 
Bagaimana bisa apa yang terjadi di Zimbabwe tidak mendapat pernyataan keprihatinan, apalagi kecaman dari kita, para pemimpin Afrika?
Kelompok oposisi Gerakan bagi Perubahan Demokratis menyatakan bahwa pemimpin mereka, Morgan Tsvangirai, dan puluhan pendukung partai ditangkap dan dipukuli di kantor polisi setelah berusaha melakukan pawai doa di Harare dengan membangkang larangan demonstrasi yang ditetapkan pemerintah Presiden Robert Mugabe.
Gambar-gambar Tsvangirai yang dipukuli dan memar-memar yang menuju ke pengadilan telah menyulut kecaman dari bekas pemerintah kolonial Inggris, AS dan negara-negara lain Barat, namun Afrika sendiri hampir tidak bersuara dalam menanggapi hal itu.
Setelah hal-hal mengerikan yang dilakukan pada orang-orang malang di Harare, penumpasan akhir-akhir ini pada anggota-anggota oposisi.
Ketua Uni Afrika John Kufuor menyatakan, para pemimpin di benua itu seharusnya malu atas peristiwa-peristiwa di Zimbabwe dan melakukan lebih banyak hal untuk mengatasi krisis di negara tersebut.
Apalagi yang akan terjadi sebelum kita para pemimpin politik dan agama dari benua kita Afrika tergerak untuk meneriakkan Cukup sudah kata Tutu.
Pasukan keamanan Rusia menangkap delapan orang yang dituduh menjadi anggota sebuah jaringan kriminal yang mengirim wanita untuk melakukan prostitusi paksa di Eropa Barat, demikian dilaporkan media Rusia, Jumat.
Para tersangka itu mencakup seorang letnan kolonel angkatan darat Rusia dan seorang warganegara Moldova, kata saluran-saluran televisi Rusia mengutip Badan Keamanan Federal.
Perwira Rusia itu menghadapi ancaman hukuman 15 tahun penjara bila terbukti bersalah.
Rekaman video yang ditayangkan di televisi menujukkan tumpukan paspor dan stempel serta foto-foto dan visa Uni Eropa yang digunakan oleh jaringan tersebut.
Dengan dokumen-dokumen ini, orang dikirim secara ilegal ke Eropa Barat dimana mereka diperlakukan seperti budak, kata laporan itu.
Sebuah laporan lain mengatakan, jaringan kriminal itu dibantu oleh seorang pejabat sangat senior. 
Menurut laporan tersebut, geng itu ditumpas dalam penyerbuan gabungan yang melibatkan Interpol dan agen-agen rahasia Rusia dan Uzbekistan.
Sebagian besar dari mereka yang dikirim ke Eropa Barat adalah wanita muda yang dipaksa menjadi pelacur, kata laporan lain.
Mantan agen CIA yang pengungkapannya mengakibatkan dihukumnya pembantu senior Wakil Presiden Dick Cheney mengakhiri kebungkamannya Jumat dengan menuduh pemerintah Presiden George W. Bush menghancurkan karirnya karena alasan politik.
Ketika berbicara secara terbuka untuk pertama kali, Valerie Plame Wilson mengatakan kepada satu komite Kongres bahwa ia merasa dikhianati ketika namanya muncul di satu kolom surat kabar pada Juli 2003, tak lama setelah suaminya tampil sebagai seorang pengeritik perang Irak.
Saya merasa saya telah ditikam, kata Plame saat dengar pendapat tersebut yang mengundang puluhan wartawan dan jurukamera serta ditayangkan langsung oleh berbagai stasiun televisi. 
Saya tak dapat lagi melakukan pekerjaan yang pelatihannya telah saya jalani.
Kebocoran identitas Plame ke wartawan menyulut penyelidikan guna menentukan apakah para pejabat pemerintah telah melanggar hukum.
Tak seorang pun didakwa telah membongkar penyamarannya, tapi Lewis Scooter Libby, mantan kepala staf Cheney, dinyatakan bersalah awal bulan ini karena berdusta dan menghalangi penyelidikan.
Bukti di pengadilan memperlihatkan Libby dan beberapa pejabat lain Gedung Putih serta Departemen Luar Negeri membocorkan identitas Plame untuk mendiskreditkan suaminya, mantan duta besar besar Joseph Wilson --yang telah menuduh pemerintah memelintir intelijen guna membuat kasus untuk menyerbu Irak.
Badan Intelijen Pusat AS (CIA) mengirim Wilson ke Niger pada 2002 guna menyelidiki ambisi nuklir Irak. 
Laporannya mengenai perjalanan itu 2003 membuat Gedung Putih harus membela diri mengenai apakah telah membohongi masyarakat mengenai kemampuan nuklir Irak, alasan utama untuk memulai perang tersebut.
Pusat perhatian kecil mengenai pengadilan Libby tak menjawab banyak pertanyaan mengenai pentingnya pengungkapan identitas Plame.
Plame tak mengeluarkan pernyataan terbuka selama hampir empat tahun penyelidikan dan pengadilan, kendati gambarnya tersebar di majalah Vanity Fair.
Sekutu pemerintah Bush telah menyatakan bahwa itu tak menimbulkan kerusakan besar karena Plame bekerja di balik meja di markas CIA.
Ia memanfaatkan kemunculannya yang telah dinantikan di Komite Parlemen mengenai Kekeliruan dan Pembaruan Pemerintah untuk memperingatkan agar pemerintah tak ikut-campur secara politik dalam masyarakat intelijen dan menjelaskan identitasnya telah dijaga ketat kerahasiaannya.
Pengungkapan (identitas) saya muncul dari motif politik murni, kata Plame.
Plame (43) mengatakan kepada Komite itu bahwa ia menyandang status intelijen pada saat itu dan tak banyak orang mengetahui ia bekerja untuk CIA.
Itu tak banyak diketahui di lingkungan koktail Georgetown, kata Plame. Ia merujuk kepada permukiman kalangan atas di Washington.
Plame, yang telah meninggalkan CIA, mengatakan pengungkapan tersebut secara efektif mengakhiri kemampuannya untuk melanjutkan misi rahasia di luar negeri, sebagaimana telah ia lakukan sebelum kebocoran itu, dan akan menambah sulit CIA untuk merekrut mata-mata pada masa depan.
Identitas dan nama saya telah secara gegabah dan tanpa peduli dilecehkan oleh para pejabat senior pemerintah di Gedung Putih dan Departemen Luar Negeri, katanya. 
Setelah bersumpah untuk melindungi rahasia keamanan nasional, mereka mestinya lebih rajin dalam melindungi saya, dan setiap agen CIA.
Plame juga mengatakan ia tak bertanggung jawab mengirim suaminya dalam perjalanan ke Niger, sebagaimana telah dinyatakan oleh para pejabat Gedung Putih.
Ketua Komite Henry Waxman, anggota Demokrat dari California, mengatakan Kongres akan melakukan penyelidikan lebih lanjut apakah para pejabat Gedung Putih menyalah-gunakan informasi rahasia.
Ini bukan mengenai Scooter Libby dan ini bukan mengenai Valerie Plame Wilson, kata Waxman. 
Ini mengenai integritas keamanan nasional anda.
Vitamin C dari sumber makanan, tapi tidak dari makanan pelengkap, berkaitan dengan berkurangnya resiko akibat luka di mulut yang beresiko timbulkan kanker pada laki-laki, demikian hasil suatu studi baru.
Dr. Nancy Nairi Maserejian, dari New England Research Institutes, Watertown, Massachusetts, dan rekannya meneliti asupan vitamin C,E, A dan carotenoids pada 42.340 pria yang terdaftar di Health Professionals Follow-up Study dan kemunculan luka pra-bahaya di mulut.
Pria-pria tersebut menyediakan informasi mengenai makanan dan penggunaan pelengkap setiap 2 sampai 4 tahun.
Sebanyak 207 luka pra-bahaya mulut didiagnosis antara 1986 dan 2002, demikian laporan tim tersebut dalam International Journal of Cancer.
Resiko perkembangan luka semacam itu tak secara mencolok berkaitan dengan jumlah total asupan vitamin C, citamin A, atau carotenoids.
Namun, vitamin C pada makanan tak secara mencolok berkaitan dengan berkurangnya resiko luka pra-bahaya mulut: mereka dengan asupan paling tinggi memiliki pengurangan resiko 50 persen dibandingkan dengan mereka yang mengkonsumsi jumlah paling rendah.
Para peneliti tersebut tak menemukan hubungan jelas dengan beta-carotene, lycopene, atau lutein/zeaxanthin. 
Suatu kecenderungan peningkatan resiko luka pra-bahaya mulut ditemukan pada vitamin E, terutama di antara perokot dan pada asupan vitamin E. Beta-carotene juga meningkatkan resiko di antara perokok.
Mungkin saja bahwa perlindungan yang tampaknya ditawarkan oleh vitamin C pada asupan makanan sebenarnya sebagian disebabkan oleh komponen lain makanan yang kaya akan vitamin C, kata Maserejian dalam wawancara dengan Reuters Health.
Meskipun kami belum mengetahui secara pasti komponen apa atau interaksi antara komponen yang paling penting, makanan yang meliputi makanan yang kaya akan vitamin C serta sejumlah nutrient lain yang tampaknya paling bermanfaat bagi manusia, katanya.
Hasil kami juga menyoroti perlunya untuk mempertimbangkan dampak berbahaya yang mungkin ada mengenai dosis tinggi pelengkap vitamin E di kalangan perokok, kata para peneliti itu.
Inggris, Jumat, meminta para pejabat PBB untuk memberi penjelasan kepada Dewan Keamanan (DK) mengenai penindasan politik dan kekacauan ekonomi di Zimbabwe, tapi Afrika Selatan menjelaskan tak ada tindakan yang akan menjadi tindak-lanjut.
Para pengeritik Presiden Robert Mugabe (83), pemimpin Zimbabwe sejak kemerdekaan dari Inggris pada 1980, menuduh dia merusak ekonomi di negeri tersebut dan menindak setiap orang yang tidak sependapat.
Kejadian paling akhir, Morgan Tsvangirai, pemimpin oposisi Gerakan bagi Perubahan Demokratis, ditangkap Ahad dan muncul dalam keadaan pincang, babak-belur dan luka di kepala.
Ia menyatakan bahwa ia menderita luka akibat serangkaian pemukulan keras sewaktu di dalam tahanan.
Duta Besar Inggris untuk PBB Emyr Jones Parry mengatakan ia meminta dilakukannya penjelasan kemanusiaan karena serangan terhadap Tsvangirai, krisis ekonomi dan situasi politik secara umum.
Jones Parry mengatakan ia tak meminta panggung bagi aksi khusus. 
Malah, ia mengatakan ia ingin memusatkan perhatian pada peristiwa pekan lalu dan sitasui politik serta ekonomi, yang telah mengakibatkan rakyat Zimbabwe menyelamatkan diri ke negara lain di Afrika selatan.
Namun Dumisani Kumalo, Duta Besar Afrika Selatan untuk PBB, mengatakan bahwa meskipun ia dan anggota lain DK tak keberatan dengan penjelasan itu, kekacauan di Zimbabwe tak mempengaruhi keamanan dan perdamaian internasional mandat Dewan tersebut.
Kami tak percaya bahwa masalah Zimbabwe milik Dewan Keamanan, kata Kumalo. 
Jadi, membawanya ke Dewan sungguh mengejutkan.
Negara berkembang serta China dan Rusia telah menghalangi tindakan terhadap Zimbabwe. 
Alasan utama mereka ialah Dewan itu melanggar batas masalah seperti hak asasi manusia, yang ditangani di forum lain.
Pada pertengahan 2005, Inggris berhasil dalam menyelenggarakan dengar pendapat di Dewan Keamanan oleh Anna Tibaijuka, pemimpin U.N.-Habitat, yang menulis laporan yang menghancurkan mengenai pemusnahan daerah kumuh oleh Mugabe sehingga 700.000 orang kehilangan tempat tinggal atau pekerjaan tanpa meyediakan perumahan yang layak di tempat lain.
Presiden AS George W. Bush, Jumat, mengucapkan terima kasih kepada Raja Abdullah dari Arab Saudi dan Presiden Mesir Hosni Mubarak karena iktu dalam konferensi baru-baru ini mengenai Irak dan membahas upaya perdamaian Palestina-Israel, kata Gedung Putih.
Bush berbicara dengan Raja Abdullah mengenai upaya untuk bergerak maju ke arah negara Palestina dan juga perdamaian antara rakyat Israel dan Palestina, kata jurubicara Gedung Putih Tony Snow.
Bush  juga berbicara dengan Mubarak mengenai perjalanan Menteri Luar Negeri Condolezza Rice ke wilayah itu pekan depan, kata Snow.
Arab Saudi, Mesir dan Jordania menyatakan pekan ini bahwa mereka akan mengupayakan dorongan baru mengenai rencana perdamaian Arab dengan Israel pada konferensi tingkat tinggi Liga Arab akhir bulan ini di Riyadh, Arab Saudi.
Sekutu AS sedang berusaha mendorong gagasan Arab Saudi yang disahkan pada pertemuan tingkat tinggi Liga Arab 2002 di Beirut, Lebanon, yang menawarkan kepada Israel hubungan normal dengan negara Arab sebagai imbalan bagi penarikan penuh dari tanah yang didudukinya dalam Perang Timur Tengah 1967.
Presiden menjelaskan sekali lagi komitmennya bagi negara Palestina yang dapat hidup berdampingan secara damai dengan Israel, kata Snow.
Beberapa pejabat AS duduk dengan para pejabat dari Iran dan Suriah pada kkonferensi regional di Baghdad awal bulan ini dengan tujuan mendorong negara tetangga Irak agar membantu menstabilkan negeri tersebut.
Sedikitnya empat orang tewas Jumat dalam ledakan bom di kawasan pantai Pasifik Kolombia dan dua polisi serta lima warga sipil cedera, kata Gubernur Provinsi Valle del Cauca Angelino Garzon.
Garzon menyebut ledakan bom itu sebagai serangan teroris, kriminal dan jahat dan mengatakan, ledakan tersebut menimbulkan kerusakan serius pada bangunan-bangunan di sekitar lokasi kejadian di kota pelabuhan Kolombia Buenaventura.
Pihak berwenang menuduh kelompok pemberontak Marxis Angkatan Bersenjata Revolusioner Kolombia (FARC) bertanggung jawab atas serangan itu.
Kota pelabuhan yang berpenduduk 160.000 orang itu memainkan peranan besar dalam peredaran narkoba dan senjata secara ilegal.
Tentara pemerintah dan pemBerontak Macan Tamil saling melakukan serangan altileri di Sri Lanka utara Sabtu sedangkan pertempuran Jum'at malam membuat korban tewas makin bertambah sedikitnya enam orang dan seorang pemberontak terbunuh, kata para pejabat.
Pasukan keamanan kehilangan lima tentara dan 23 cedera di distrik Vavuniya, sedangkan tentara lainnya tewas di utara semenanjung Jaffna, kata para pejabat militer.
Pasukan keamanan berusaha menerobos posisi Pembebasan Macan Tamil Eelam (LTTE) di distrik Vavuniya, namun dipukul balik dengan serangan berat mortir dari pihak gerilyawan, kata Macan Tamil.
Jurubicara Macan Tamil, Rasiah Ilanthiriyan, mengatakan salah satu dari penyerang-penyerang mereka tewas dan beberapa lainnya cedera dalam pertempuran tiga jam pada hari Jum'at.
Dia mengatakan, saling tembak altileri terus berlangsung sepanjang Sabtu, namun tidak ada laporan mengenai korban terbaru.
Lebih dari 4.000 orang dinyatakan tewas dalam gelombang baru pertempuran sejak Desember 2005, meskipun gencatan senjata masih berlaku, setidaknya di atas kertas sejak Februari 2002.
Pembayaran dalam sengketa reaktor nuklir pertama Iran yang ditunda pembangunannya akan dipecahkan pekan depan, kata perusahaan pembangun reaktor Rusia Jum'at.
Perundingan-perundingan yang dilakukan sejauh ini belum ada hasilnya, namun kami harapkan mereka akan mengakhiri pertemuannya pekan depan, kata Irina Yesipova, jurubicara perusahaan milik negara Atomstroiexport, kepada AFP.
Rusia pekan lalu menuduh Iran menahan pembayaran untuk reaktor Bushehr, yang diperkirakan senilai lebih dari satu miliar dolar atau 750 juta euro. 
Tapi Teheran menolak tuduhan itu.
Para juru runding telah bekerja intesif di Teheran dan Moskow untuk menyelesaikan ketidak-sepakatan dalam rangka penyelesaian reaktor, yang direncanakan akan dibuka September depan.
Karena tekanan-tekanan internasional terhadap Iran untuk menghentikan program nuklirnya terus meningkat, Kamis lalu enam negara besar setuju untuk mengenakan sanksi terbaru kepada Iran.
Mereka menuduh Iran masih berminat untuk mengembangkan senjata nuklir, meskipun Iran mengatakan bahwa pihaknya hanya membangun program energi nuklir untuk kepentingan sipil.
Korea Utara tidak akan menutup fasilitas nuklirnya sampai Amerika Serikat membebaskan semua dana yang dibekukan di satu bank di Makao, kata kepala perunding nuklir Utara Sabtu.
Jika AS tidak mencabut semua larangan mengenai dana kami di Banco Delta Asia (BDA), kami tak dapat menutup fasilitas nuklir kami di Yongbyon, kata Kim Kye-gwan kepada wartawan setiba di Beijing.
Komentar-komentar Kim ini merupakan reaksi pertama Korea Utara terhadap pengumuman departemen keuangan AS Rabu, bahwa pihaknya telah memperjelas jalan bagi pembebasan sekitar 25 juta dolar dana Korea Utara yang dibekukan di BDA yang bermarkas di Makao.
Namun dalam peraturannya, departemen keuangan AS melarang semua bank AS untuk menjalin transaksi dengan BDA, satu lembaga keuangan yang dituduhnya melakukan penyucian uang untuk Korea Utara.
Namun langkah itu mengizinkan penguasa Makao memutuskan apa yang dilakukan dengan dana tunai tersebut, setelah keluar dari bank.
Ditanya apakah Korea Utara akan menghentikan beberapa kegiatannya di Yongbyon jika hanya sebagian dari dananya yang dibebukan yang dibebaskan, Kim mengatakan: Pada kasus ini, operasi-operasi tidak akan kami hentikan semuanya, demikian dilaporkan oleh kantor berita Yonhap.
Menyinggung kunjungan mendatang inspektur Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA) ke Korea Utara, Kim mengatakan: Kedatangan staf IAEA hanya akan terjadi setelah Yongbyon ditutup. 
Empat perwira polisi dan awak udara militer dibawa ke rumah sakit Ahad, setelah helikopter mereka mengalami kecelakaan di satu lapangan di Armagh Selatan, Irlandia Utara, kata polisi.
Sekelompok warga setempat melemparkan batu, petasan dan bola salju ke mobil ambulan yang membawa pergi orang-orang yang cedera tersebut, serta layanan darurat lain yang datang ke tempat kejadian, kata jurubicara Dinas Polisi Irlandia Utara.
Helikopter Lynx tersebut jatuh di pinggir kota kecil Crossmaglen, yang terletak di dekat perbatasan Republik Irlandia, beberapa saat sebelum pukul 18:00 waktu setempat (Senin, 01:00 WIB).
Jurubicara polisi mengatakan tak ada petunjuk bahwa penyebab kecelakaan itu berkaitan dengan pelaku teror. Ditambahkannya, penyelidikan akan dilakukan.
Seorang perwira polisi yang cedera kini dirawat di rumah sakit karena menderita luka punggung serius, sedang tiga orang lagi diperkenankan pulang setelah mendapat perawatan, kata jurubicara itu.
Dua prajurit di antara awak tiga anggota yang mengoperasikan helikopter itu juga dirawat di rumah sakit. 
Prajurit ketiga selamat tanpa cedera.
Mesir, Ahad, menyerang pengutukan Amnesty International terhadap perubahan undang-undang dasar yang diusulkan oleh Presiden Hosni Mubarak, dan mengatakan selain orang Mesir tak memiliki hak untuk mengomentari masalah intern negeri itu.
Menteri Luar Negeri Ahmed Abul Gheit mengatakan pernyataan Amnesty adalah suatu upaya untuk menerapkan kelalaian asing atas keputusan rakyat Mesir.
Badan hak asasi manusia itu, Sabtu, menyeru parlemen Mesir agar menolak perubahan yang diusulkan yang digambarkannya sebagai pelecehan paling serius terhadap hak asasi manusia dalam 26 tahun.
Tidak benar bagi bukan orang Mesir untuk mengomentari atau semata-mata menyampaikan pendapat mengenai masalah yang murni urusan dalam negeri, yaitu, tentang undang-undang dasar (Mesir) dan hukum nasionalnya, kata Menteri itu dalam suatu pernyataan.
Parlemen Mesir, Ahad, memulai pembahasan perubahan sementara sebanyak 100 anggota parlemen, kebanyakan dari kubu Islam, memboikot sidang tersebut dalam protes terhadap upaya guna mengubah undang-undang dasar.
Hampir 100 tokoh Mesir sudah mencela usul itu, dan menuduh Mubarak meletakkan dasar bagi putranya Gamal untuk menggantikan dia sebagai presiden.
Dalam kecamannya, Amnesty mengatakan perubahan tersebut akan memberi kekuasaan besar untuk melakukan penangkapan kepada polisi, mengizinkan pemantauan komunikasi pribadi dan memungkinkan presiden Mesir melewati pengadilan biasa bagi orang-orang yang diduga terlibat kegiatan terorisme.
Jika parlemen mensahkannya, perubahan itu akan diajukan ke referendum pada 4 April.
Dana milik Korea Utara (Korut) yang dibekukan di bank Macau akan diserahkan ke satu bank China lalu dikembalikan ke Pyongyang untuk tujuan kemanusiaan, kata seorang pejabat Amerika Serikat (AS), sebelum memulai kembali pembicaraan pelucutan senjata nuklir di Beijing, Senin.
Pejabat departemen keuangan AS, Daniel Glaser, mengumumkan langkah tersebut sebagai pelaksanaan kesepakatan 13 Februari, sebelum pembicaraan enam pihak yang bertujuan mengakhiri program nuklir Korut dilanjutkan.
Perselisihan bank tersebut telah mengancam terganggunya pembicaraan yang melibatkan dua Korea, AS, China, Jepang dan Rusia.
Sebagai bagian dari kesepakatan Februari, Washington sepakat dalam 30 hari memenuhi keberatan Pyongyang tentang pembekuan dana Korut di bank Banco Delta Asia, Macau, yang disebut AS berasal dari bisnis haram.
Pemerintah AS dan Korut telah mencapai saling pengertian mengenai disposisi dana terkait DPRK (Korut), yang dibekukan di Banco Delta Asia, ungkap pernyataan yang dikeluarkan pejabat AS.
Pernyataan itu menyebut Korut menginginkan dana sekitar 25 juta dolar di BDA dipindahkan ke rekening di Bank of China di Beijing.
Glaser mengatakan dana yang dikembalikan ke Korut akan digunakan untuk tujuan mulia.
Kami telah mendapat kepastian bahwa dana itu akan dipindahkan ke satu bank di Beijing dan akan digunakan untuk tujuan kemanusiaan maupun pendidikan, kata Glaser.
Di saat Pemerintah Palestina ingin menjadi lebih swasembada, akan memerlukan bantuan untuk pembangunan dalam jangka waktu lama, kata menteri keuangan baru Palestina, dalam satu wawancara yang diterbitkan Senin.
Kepada The Times, Salam Fayyad mengatakan bahwa tantangan yang paling besar baginya memotong bengkaknya gaji pemerintah, namun, dia mengemukakan ada keterbatasan sehingga dia tidak dapat segera menguranginya.
Prioritas pokok adalah membiayai pemerintah secara berkesinambungan...untuk mengurangi kebutuhan kami atas bantuan dari luar, kata Fayyad sebagaimana dikutip koran tersebut, satu hari  setelah kabinet koalisi bertemu untuk pertama kalinya.
Dia menambahkan, Kami akan membutuhkan bantuan keuangan untuk keperluan pembangunan dalam jangka waktu lama. 
Tetapi, terkait dengan  bantuan keuangan untuk pengeluaran saat ini, menjadi harapan kami bahwa dalam jangka waktu menengah kami dapat menghasilkan kebijakan keuangan yang bisa menyudahi bantuan besar ini.
Fayyad adalah pemimpin blok Cara Ketiga yang merupakan bagian dari pemerintah persatuan nasional yang dibentuk  Hamas dan partai Fatah.
Pemerintah pimpinan Hamas selama ini diboikot oleh negara-negara kuat karena tidak meninggalkan kekerasan, mengakui Israel dan menyetujui kesepakatan damai yang ditandatangani pemerintah  Palestina sebelumnya.
Perdana Menteri Australia, John Howard, Senin mengatakan bahwa dia melihat adanya 'tanda-tanda harapan' di Irak selama kunjungannya sepekan, namun menurutnya terlalu dini untuk memperkirakan kejutan keberhasilan tentara Amerika Serikat, dalam menggemakan pandangan Washington. 
Operasi Irak telah mencapai tahapan kritis dan Australia tidak berniat untuk menarik pasukannya dari koalisi yang dipimpin AS, kata Howard kepada ABC.
Jika kejutan tersebut bisa dilaksanakan dan jika berbagai tanda harapan serta optimisme bisa diubah ke sesuatu yang lebih kokoh, niscaya kami bisa melihat hasil yang sangat bagus, katanya.
Sesuatu mengisyaratkan bahwa kami sedang kembali ke masa lalu orang-orang Amerika, kembali ke masa lalu orang-orang Irak, pada tahapan yang sangat kritis ini, itu adalah salah.
Kedatangan Howard dua bulan setelah Presiden George W. Bush mengumumkan  rencana untuk mengirimkan 21.500 lebih prajurit tempur ke Irak untuk meredakan kekerasan yang berlangsung di Baghdad dan provinsi Al-Anbar, ibukota Irak barat.
Perdana Menteri Australia bertemu secara terpisah dengan komandan AS Jenderal David Petraeus dan Perdana Menteri Irak, Nuri al-Maliki dalam penjelasan kunjungannya Sabtu. 
Petraeus menyatakan optimisme terhadap tindakan keras keamanan di Baghdad, namun mengatakan bahwa masih ada jalan panjang yang harus dilalui, kata Howard.
Jenderal Petraeus mempunyai pendekatan yang berbeda dari para pendahulunya. 
Pendekatan yang dia lakukan  melibatkan penduduk dan mengajak mereka bersebelahan dan lebih menarik hati mereka.
Howard mengatakan, dia juga menyatakan senang atas hasil pertemuannya dengan Maliki.
Saya mendukung pandangan-pandangan perdana menteri atas perannya sebagai pemimpin nasional, dan bukan hanya sebagai pemimpin Syi'ah. 
Jika awal yang baik itu bisa mulai tumbuh, berikutnya kami mungkin akan melihat beberapa harapan nyata.
Namun demikian, menurutnya, 'terlalu pagi untuk mengklaim sesuatu yang lain dari apa yang ada, sebagai tanda-tanda  dari optimisme.'
Howard berada di bawah tekanan dari oposisi Partai Buruh, agar Australia menarik pasukannya dari operasi-operasi di Irak, namun dia mengisyaratkan bahwa bahkan sampai pemilu yang akan digelar pada akhir tahun ini dia tidak berniat untuk menarik pasukan Australia.
Fokus utama Australia adalah melatih pasukan Irak di selatan negara itu, di mana Howard mengatakan, mereka melaksanakan tugasnya dengan bagus.
Saya tak bisa memahami mengapa pihak oposisi menginginkan penarikan 540 tentara yang melaksanakan tugasnya yang terhormat yakni melakukan sesuatu yang kami semua sangat inginkan, yakni membentuk kapasitas kekuatan keamanan Irak untuk menjaga diri mereka sendiri.
Saya ingin rakyat Australia memahami bahwa pemerintah masih sangat berpegang teguh pada kebijakan seperti itu, ujarnya.
Pasukan Sri Lanka dan pemberontak Macan Tamil terlibat pertempuran darat yang sengit setelah pasukan pemerintah mengatakan, mereka berhasil menenggelamkan dua kapal yang membawa senjata untuk gerilyawan, kata para pejabat di sini Senin.
Sebuah pertempuran sengit pecah di distrik timur Batticaloa, Ahad, menewaskan dua tentara dan 13 lainnya luka-luka, kata para pejabat militer.
Pembebasan Macan Tamil Eelam (LTTE) mengatakan, mereka berhasil menewaskan tiga tentara dan menangkap jenazahnya, yang akan dikembalikan kepada penguasa militer melalui Palang Merah.
Satu tim prajurit militer Sri Lanka menerobos hutan Unnichai menuju wilayah yang diduduki LTTE di Batticaloa, kata jurubicara LTTE, Rasiah Ilanthiriyan dalam pernyataan.
Setelah melakukan konfrontasi, pasukan militer kemudian mundur meninggalkan tiga jenazah dan beberapa senjata serta perlengkapan militer.
Kementerian pertahanan dalam pernyataannya mengatakan, bahwa serbuan tentara menyebabkan 'kerusakan berat' bagi Macan Tamil.
Dalam satu konfrontasi lainnya di distrik yang sama, pasukan militer menewaskan empat pemberontak Macan Tamil, kata seorang pejabat militer.
Pertempuran terjadi setelah angkatan laut mengatakan, bahwa pihaknya berhasil menenggelamkan dua kapal barang yang diduga menyelundupkan senjata dan bahan-bahan peledak untuk Macan Tamil.
Namun sejauh itu tidak segera didapat sanggahan dari Macan Tamil, mengenai nasib kapal tersebut.
Angkatan laut melakukan serangan yang sama pada 28 Februari dan menenggelamkan sebuah kapal di lepas pantai selatan pulau tersebut, menurut pejabat pertahanan di sini.
Pertempuran antara kapal Macan Tamil dan angkatan laut Sri Lanka meningkatkan dalam beberapa bulan belakangan ini, di tengah pertempuran sengit di wilayah utara dan timur negara pulau tersebut.
Lebih dari 4.000 orang telah tewas dalam gelombang baru pertempuran sejak Desember 2005 antara pasukan pemerintah dan pemberontak, yang angkat senjata demi kemerdekaan tanah air suku minoritas Tamil.
Pertempuran terus berlangsung meskipun gencatan senjata masih berlaku, setidaknya di atas kertas, sejak Februari 2002.
Taiwan berpendapat, tumbuhnya ancaman diplomatik China dan peningkatan pembangunan militernya, menjadi titik pusat diplomat tinggi Taiwan yang baru dipilih untuk Amerika Serikat yang akan mendesak ketika setiba dia tiba di Washington, D.C., katanya Ahad.
Dalam menentang China, Taiwan berharap meningkatkan kinerja kalangan diplomat AS, kata Joseph Wu kepada Reuters, dalam wawancara resmi pertamanya sejak dia dipilih Ahad, sebagai dutabesar AS untuk Taiwan yang baru secara de facto.
Wu juga mengatakan, dia tidak mengesampingkan pertemuan dengan pejabat-pejabat senior AS atau dutabesar China.
Dia menandaskan bahwa peningkatan pembangunan militer China baru-baru ini adalah salah satu dari ancaman terbesar yang dihadapi Taiwan.
Ini membahayakan Taiwan, dan ada kecenderungan kami melihatnya ini berbahaya karena (ancaman) semakin besar dan semakin besar.
Juga mengenai gugus diplomasi China, dinilainya, bahwa kekuatan hubungan luar negeri China semakin kuat dan semakin kuat, ujarnya.
Hanya 18 persen rakyat Irak percaya kepada pasukan koalisi yang dipimpin Amerika Serikat dan sekitar 86 persen cemas  seseorang di dalam rumahtangga mereka menjadi korban kekerasan, demikian menurut survei yang diterbitkan oleh BBC Senin.
Jajak pendapat yang dilakukan terhadap lebih dari 2.000 orang mengindikasikan bahwa rakyat Irak menjadi kurang optimistis mengenai masa depan mereka, jika dibanding dengan survei yang sama pada tahun 2005, ketika para responden pada umumnya menyatakan penuh harap, kata BBC.
Pemerintah Irak lebih bisa  percaya daripada pasukan pimpinan AS. Sebagian besar pendapat  terpecah mengenai apakah masyarakat percaya terhadap pemerintahan yang didukung AS yang dipimpin oleh Islamis Syi'ah, Perdana Menteri Nuri al-Maliki.
Rakyat Irak juga tidak setuju atas upaya-upaya rekonstruksi setelah empat tahun sejak serangan yang dipimpin Sovyet berhasil menglengserkan Saddam Hussein, dengan 67 persen. 
Sebagian besar warga Israel (56 persen) ingin negara mereka paling tidak menjalin kontak sebagian dengan pemerintah persatuan Palestina di bawah pimpinan Perdana Menteri Ismail Haniya, kata jajak pendapat yang diterbitkan di sini Senin.
Sekitar 39 persen mengatakan, Israel harus melakukan perundingan dengan pemerintah persatuan seluruhnya, sedangkan 17 persen lainnya mengatakan, bahwa negara Yahudi itu harus sedikitnya melakukan pembicaraan dengan para anggota Fatah di pemerintahan, sedangkan boikot terus dilakukan terhadap pejabat-pejabat Hamas.
Jajak pendapat, yang dilakukan oleh harian Yediot Ahronot, menanyai 517 orang Israel dewasa Ahad, dengan batas kesalahan 4,3 persen.
Kabinet Perdana Menteri Israel, Ehud Olmert, Ahad memutuskan untuk memboikot pemerintah baru, yang dilantik Sabtu, karena tidak mengakui hak keberadaan Israel serta tidak meninggalkan kekerasan dalam memimpin negara Palestina.
Kabinet memutuskan pihaknya melakukan kontak secara terpisah hanya dengan Presiden Palestina Mahmoud Abbas yang moderat, dari  partai Fatah yang bergabung dengan militan Islam Hamas di dalam kabinet persatuan setelah berbulan-bulan melakukan perjuangan bersenjata.
Pihak berwenang Hongkong sedang berusaha mengganti uang kertas pecahan seribu dolar yang dikeluarkan HSBC pada tahun 2000 dan 2002, menyusul penemuan uang palsu bermutu tinggi sebanyak lebih dari 700 ribu dolar.
Lebih dari 700 uang kertas pecahan seribu dolar palsu, pekan lalu ditemukan di sistem perbankan tersebut, dan 12 orang dari Hongkong, China dan Vietnam telah ditahan.
Joseph Yam, kepala Otoritas Keuangan Hongkong, minta warga mengembalikan semua uang kertas buatan dua tahun tersebut yang dikeluarkan HSBC.
Tidak jelas berapa persisnya uang palsu yang sudah beredar, Yam mengemukakan dia yakin jumlahnya terbatas.
Penemuan itu telah menyebabkan kepanikan di wilayah selatan China, dan banyak toko menolak uang kertas pecahan tersebut.
Kepala Polisi, Tang King-shing, mengatakan uang kertas palsu itu berasal dari dari luar Hongkong dan  polisi sedang bekerja dengan badan-badan penegak hukum di luar negeri untuk menghancurkan sindikat tersebut.
Polisi Selandia Baru menangkap  dua skinhead (pemuda gundul kulit putih yang rasis), Senin, dan menuduh mereka sebagai penganut supremasi kulit putih yang menyerang empat ras Asia pelajar di kota Nelson, Selandia Baru selatan.
Laporan menyebutkan seorang remaja laki-laki berumur 15 tahun  dibawa ke rumah sakit karena diduga mengalami patah rahang setelah ditendang tanpa alasan di wajahnya, Sabtu.
Polisi mengatakan, para pelajar Nelson College itu sedang berada di luar suatu toko ketika satu mobil berhenti dan mereka dipukuli   para skinhead yang mengeluarkan ejekan rasis.
Koran Nelson Evening Mail melaporkan para korban berhasil menyelamatkan diri dan mencatat nomor polisi kendaraan pelaku.
Polisi kemudian menangkap dua laki-laki berusia 28 dan 20 tahun dengan tuduhan melakukan penyerangan tersebut.
Segeralah menelefon layanan gawat darurat daripada menelefon dokter umum, jika anda mencurigai adanya stroke.
Korban stroke perlu ditangani secepat-cepatnya, lebih baik lagi jika dibawa ke klinik yang punya unit penanganan stroke, kata Uwe Meier, ketua Organisasi Perkumpulan ahli syaraf Jerman, yang berkantor pusat di Grevenborich, dalam wawancara dengan Deutsche Presse-Agentur.
Waktu yang terbuang hanya menjauhkan pasien dari penanganan yang semestinya.
Makin cepat pengobatan dimulai, makin baik untuk pasien, kata  Meier. 
Para dokter sering mengatakan waktu adalah otak.
Makin banyak waktu terlewatkan sebelum pengobatan, makin besar risiko kerusakan otak permanen.
Stroke adalah tersumbatnya aliran darah secara akut, biasanya  disebabkan gumpalan darah.
Penyumbatan itu mencegah oksigen mencapai bagian-bagian otak sehingga dapat mengganggu fungsi jasmani.
Bagian otak dapat mengalami mati sel, kecuali gumpalan darah segera dipecahkan dengan pengobatan.
Meier mengatakan stroke adalah penyebab kematian nomor tiga di Jerman dan penyebab utama kelumpuhan serius.
Berlawanan dengan kepercayaan umum, ternyata tidak hanya orang  tua yang berisiko stroke.
Stroke bisa terjadi pada umur berapapun, kata Meier. 
Stroke bisa terjadi pada orang berusia 80 tahun maupun bayi.
Penyebab stroke berbeda-beda berdasarkan kelompok umur. 
Pembuluh darah orang usia lanjut biasanya berkerut oleh berbagai masalah seperti pengerasan nadi.
Penderita stroke berusia muda lebih banyak diakibatkan  penyumbatan gumpalan darah yang menyebabkan pembuluh sobek atau terjadinya infeksi vaskuler.
Gagal jantung juga sering menjadi penyebab, sebab dapat membuat  adanya gumpalan darah di jantung yang bisa saja terpompa hingga otak.
Merokok, tekanan darah tinggi kegemukan dan gaya hidup yang tanpa aktivitas adalah faktor risiko yang menambah kemungkinan stroke.
Meier mengatakan masalah terbesar bagi pasien adalah segera mengenali terjadinya stroke.
Stroke biasanya tidak menyebabkan nyeri sedangkan tanda-tanda lain seringkali diabaikan.
Jika seseorang menderita nyeri dada akut yang terkait serangan jantung, segera panggil ambulan. 
Tuli, pening, masalah penglihatan dan mengigau juga merupakan petunjuk adanya stroke dan sulit untuk mengukur bahayanya.
Meier mengatakan satu gejala kecil dari stroke dengan cepat bisa menjadi stroke besar, karena itu penting untuk segera menelefon ambulan jika gejala itu terjadi.
Sesudah empat tahun bekerjasama secara intensif, 18 orang matematikawan terkemuka dan para ilmuwan komputer dari Amerika Serikat serta Eropa berhasil memetakan E8, salah satu struktur matematika yang paling besar dan paling rumit, kata para ilmuwan, Minggu malam.
Jeffrey Adams, pemimpin proyek yang profesor bidang matematika di Universitas Maryland,  mengatakan E8 ditemukan satu abad lalu  pada 1887, dan hingga sekarang, tak seorang pun menyangka struktur itu dapat dimengerti.
Prestasi yang membuka cakrawala baru ini merupakan hal besar bagi pertambahan pengetahuan dasar maupun kemajuan besar dalam penggunaan komputer skala besar untuk memecahkan masalah matematika yang rumit, kata Adams.
Dia menambahkan bahwa pemetaan E8 mungkin secara tidak disangka akan punya dampak yang belum diketahui pada matematika dan fisika  hingga bertahun-tahun ke depan.
E8 tergolong kelompok Lie, suatu temuan dari matematikawan abad 19 asal Norwegia, Sophus Lie, yang dia gunakan untuk mempelajari simetri.
Teori itu menganggap bahwa yang mendasari semua benda simetris seperti seperti bola, adalah kelompok Lie.
Bola, silinder atau kerucut  adalah contoh gampang mengenai benda tiga dimensi yang simetris.
Namun, para matematikawan mempelajari simetri pada dimensi yang lebih tinggi dan E8 adalah  248-dimensi.
Para ilmuwan mengatakan besarnya perhitungan E8 dapat dibandingkan dengan proyek Penyusunan Gen Manusia.
Susunan gen manusia, yang berisi seluruh informasi sel genetik, ukurannya tidak sampai satu gigabyte sedangkan hasil perhitungan  E8, yang berisi seluruh informasi mengenai E8, ukurannya 60 gigabyte, kata mereka.
Ukuran itu  cukup untuk memainkan musik dalam format MP3 selama 45 hari.
Jika ditulis di atas kertas, luasnya dapat menutupi kawasan  Manhattan.
Sebuah konvoi Kedutaan Besar AS diserang pembom mobil bunuh diri Taliban di kabul, Senin, menewaskan seorang remaja Afghanistan di sisi jalan dan mencederai sejumlah pejabat dalam rombongan kendaraan tersebut, kata polisi dan jurubicara kedutaan besar tersebut.
Seorang anak laki-laki yang berusia 14 tahun tewas dalam serangan itu, yang terjadi di sebuah jalan utama yang menuju arah timur ke luar ibukota Afghanistan tersebut, yang seringkali digunakan oleh pasukan koalisi pimpinan AS dan NATO, menurut polisi.
Sejumlah pejabat kedutaan dan pejalan kaki terluka dalam serangan itu, kata jurubicara kedutaan itu, Joe Mellott, yang menambahkan bahwa luka-luka yang diderita beberapa pejabat serius.
Duta Besar AS Ronald Neumann tidak berada dalam konvoi tersebut.
Pasukan Barat menutup lokasi serangan, kata seorang polisi kepada Reuters dari tempat kejadian, dan sebuah helikopter terbang di atas daerah itu.
Seorang wartawan foto Reuters melihat dari kejauhan asap yang membubung dari sebuah mobil di lokasi kejadian.
Mullah Dadullah, seorang komandan senior Taliban, mengklaim bertanggung jawab atas serangan itu dan mengatakan, prajurit-prajurit AS tewas dalam ledakan tersebut.
Kelompok gerilya itu merencanakan serangan-serangan lebih lanjut, katanya kepada Reuters melalui ponsel dari sebuah lokasi rahasia.
Pemboman itu dilancarkan di tengah meningkatnya serangan Taliban, termasuk serangan bunuh diri, dalam beberapa pekan ini pada saat pertempuran memanas setelah masa musim dingin yang relatif tenang.
Pakta Pertahanan Atlantik Utara NATO meluncurkan ofensif di Afghanistan selatan bulan ini untuk mendahului ofensif musim semi yang dilakukan gerilyawan.
Amerika Serikat telah menyetujui visa bagi Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad sehingga ia bisa berpidato di Dewan Keamanan PBB mengenai program nuklir Teheran, kata Kementerian Luar Negeri AS, Senin.
Kami menerima permohonan itu dan telah memprosesnya, kata jurubicara kementerian itu, Sean McCormack.
Ketika ditanya apakah itu berarti visa telah disetujui, ia mengatakan, Ya.
AS sedang berselisih dengan Iran berkaitan dengan program nuklirnya dan Ahmadinejad ingin berpidato di Dewan Keamanan PBB di New York sebelum dewan itu melakukan pemungutan suara mengenai sebuah resolusi yang memberlakukan sanksi-sanksi baru finansial dan senjata terhadap Teheran.
Sebuah rancangan resolusi yang diajukan ke dewan itu pekan lalu melarang semua ekspor senjata Iran, namun tidak impor, dan membekukan semua aset finansial di luar negeri dari 28 individu, kelompok dan perusahaan.
Resolusi itu juga mengharuskan Iran menghentikan pengayaan uranium dan pemrosesan bahan bakar nuklir dalam waktu 60 hari setelah pemberlakuannya atau menghadapi kemungkinan sanksi-sanksi tambahan.
Teheran bersikeras bahwa program nuklirnya untuk tujuan menghasilkan listrik, sementara AS dan pihak-pihak lain mengatakan bahwa tujuan utama program itu adalah membuat bom nuklir.
McCormack mengatakan, ia berharap presiden Iran itu bisa menggunakan waktunya di PBB utuk mengupayakan dialog, bukannya konfrontasi dengan Barat.
Ia mendesak Ahmadinejad menerima tawaran lima anggota tetap Dewan Keamanan PBB serta Jerman untuk menghentikan pengayaan uraniumnya dan memulai negosiasi dengan mereka berkaitan dengan program nuklirnya.
Ini bisa menjadi momen penting untuk menyetujui tawaran tersebut, kata McCormack.
Sebanyak 12 calon akan bersaing dalam pemilihan presiden Perancis bulan depan setelah mereka mengumpulkan 500 tandatangan dukungan yang dibutuhkan untuk pengesahan pencalonan mereka, demikian diumumkan Dewan Konstutusi Perancis, Senin.
Ke-12 calon itu mencakup tokoh favorit sayap kanan Nicolas Sarkozy, tokoh Sosialis Segolene Royal dan tokoh tengah Francois Bayrou, serta tokoh anti-globalisasi Jose Bove, yang tidak yakin apakah memenuhi syarat untuk babak pertama 22 April.
Pemimpin kanan jauh Jean-Marie Le Pen, yang menuduh saingan-saingan politik menekan para walikota agar menangguhkan dukungan mereka, juga memenuhi syarat untuk pemilihan tersebut, kata ketua dewan itu Jean-Lois Debre.
Calon-calon lain dari kelompok kiri adalah tukang pos Olivier Besancenot dari Liga Komunis Revolusioner, Arlette Laguiller dari Perjuangan Buruh, Marie-George Buffet dari Partai Komunis, walikota dari daerah kecil Gerard Schivardi dan tokoh Partai Hijau Dominique Voynet.
Calon lain dari kelompok kanan adalah nasinalis Philippe de Villiers dari Gerakan bagi Perancis, sementara Frederic Nohous dari Partai Perburuan, Perikanan, Alam dan Tradisi mengikuti pemilihan itu dengan satu isu tunggal.
Jumlah seluruh calon itu lebih kecil dibanding dengan pemilihan pada 2002 ketika 16 calon bersaing pada babak pertama, yang dianggap sebagai salah satu alasan kehadiran mengejutkan Le Pen pada babak kedua, daftar calon itu juga mencakup empat wanita, jumlah tertinggi dalam pemilihan presiden Perancis.
Menurut peraturan, para calon memiliki waktu hingga Jumat untuk mengajukan 500 tandatangan dukungan dari para walikota dan pejabat terpilih lain kepada Dewan Konstitusi, badan yang mengawasi pemilihan umum.
Dewan itu bekerja hingga akhir pekan untuk menetapkan keabsahan dukungan tersebut.
Bove, yang terkenal setelah ia menyerang sebuah restoran McDonald di Perancis selatan pada 1999 untuk memprotes la malbouffe atau makanan buruk, memperoleh 504 dukungan, namun ia tidak pasti apakah seluruh dukungan itu dianggap sah.
Wartawan Italia Daniele Mastrogiacomo dibebaskan Senin untuk ditukar dengan lima tahanan Taliban, menurut sebuah kantor berita Afghanistan mengutip pesan terekam seorang komandan kelompok gerilya tersebut.
Kantor Berita Pajhwok mengatakan, mereka dikirimi pesan terekam komandan Taliban Mullah Dadullah yang mengkonfirmasi pembebasan wartawan Italia tersebut dan menyebutkan nama lima tahanan Taliban yang dibebaskan untuk ditukar dengannya.
Dua orang dari mereka adalah kepala sayap budaya Taliban, Ustad Yasar, dan mantan jurubicara Latifullah Hakimi, keduanya ditangkap pada 2005.
Tiga orang lain Taliban yang dibebaskan adalah Mansoor Ahmad, seorang saudara Dadullah, dan dua komandan bernama Hamdullah dan Abdul Ghaffar, tidak ada penjelasan terinci mengenai orang-orang ini.
Dadullah mengatakan, ia menuntut pembebasan seorang jurubicara lain Taliban, Mohammad Hanif, yang ditangkap pada Oktober tahun lalu, namun Mansoor Ahmad dibebaskan sebagai penggantinya.
Dadullah mengatakan dalam rekaman itu bahwa ia masih menahan orang Afghanistan yang bekerja sebagai penterjemah untuk Mastrogiacomo.
AFP belum bisa memperoleh konfirmasi independen mengenai ketentuan pembebasan tersebut.
Namun, jurubicara kepresidenan Karim Rahimi mengatakan kepada AFP, Presiden Hamid Karzai telah memerintahkan badan-badan keamanan untuk melakukan segala upaya yang memungkinkan bagi pembebasan wartawan tersebut.
Pemerintah Presiden Zimbabwe Robert Mugabe hari Senin memanggil dan mengancam mengusir utusan-utusan Barat yang mereka tuduh mendukung upaya oposisi mendongkelnya dari kekuasaan.
Menteri Luar Negeri Simbarashe Mumbengegwi mengatakan kepada televisi pemerintah Zimbabwe ZTV bahwa ia telah memperingatkan utusan-utusan di Harare bahwa pemerintah Mugabe tidak akan ragu-ragu mengusir mereka yang mendukung politik oposisi.
Saya memanggil para duta besar itu, dan saya mengatakan kepada mereka bahwa Zimbabwe tidak akan membiarkan campur tangan dalam urusan dalam negerinya dan mereka yang terus mendanai dan mendukung program ini (untuk mendongkel pemerintah dari kekuasaan) akan diusir, katanya selama siaran berita ZTV dalam bahasa daerah Shona.
Irak, Selasa, menandai peringatan keempat serbuan pimpinan AS dengan tanda-ntada kepahitan yang bertambah besar terhadap tentara Amerika dan aksi pembalasan baru terhadap rejim Saddam Hussein.
Selama empat tahun sejak dilancarkannya aksi militer yang mengejutkan dan mempesona tepat menjelang fajar 20 Maret 2003, Irak telah terperosok ke dalam neraka bentrokan antar-aliran agama yang telah menewaskan ribuan warga sipil.
Pukul 05:35 waktu setempat hari itu, rudal Tomahawk dan bom berpemandu-tepat menghujani sasaran di Baghdad, sementara Saddam berikrar bahwa itu akan menjadi pertempuran terakhir Irakmelawan penjahat tiran.
Tanggal 9 April, patung orang kuat Irak tersebut di lapangan pusat dirobohkan dengan menggunakan tambang di seputar lehernya, sebagai pertanda bagi penggantungannya sendiri 30 Desember lalu, setelah dinyatakan bersalah atas kejahatannya terhadap umat manusia.
Wakil presidennya Taha Yassin Ramadan dijadwalkan mengikuti jejaknya ke tiang gantungan saat peringatan Selasa, kata seorang anggota tim pembela Saddam.
Presiden AS George W. Bush, yang menghadapi protes anti-perang yang meningkat, meminta rakyat Amerika untuk bersabar, Senin, dengan strategi tak populernya dan upaya Washington untuk memulihkan ketenangan di Irak.
Rencana keamanan Baghdad masih berada pada tahap awal dan keberhasilan akan memerlukan waktu berbulan-bulan, bukan hari atau pekan, kata Presiden yang menghadapi tekanan tersebut.
Cukup menggoda pikiran untuk menyaksikan tantangan di Irak dan menyimpulkan pilihan terbaik kita ialah berkemas dan pulang. 
Itu mungkin memuaskan dalam jangka pendek, tapi saya percaya konsekuensi bagi keamanan Amerika akan menghancurkan, katanya.
Kendati ada peringatan dari Bush, jajak pendapat baru memperlihatkan pendapat masyarakat AS mengenai Irak kian suram, dengan hanya 32 persen warga Amerika mengatakan mereka mendukung perang tersebut, sedangkan pada malam menjelang konflik itu jumlahnya mencapai 72 persen.
Dan meskipun ada pernyataan dari pemerintah Bush bahwa tambahan tentara AS yang berumur satu bulan di Baghdad mulai memperlihatkan hasil, angket lain oleh organisasi media Barat menyiarkan kisah pesimisme mengenai Irak.
Hanya 18 persen orang Irak memiliki keyakinan pada tentara koalisi dan AS, sementara 78 persen menentang kehadiran mereka, 69 persen mengatakan kehadiran mereka membuat keamanan jadi tambah buruk dan 51 persen menyatakan serangan terhadap pasukan koalisi dibenarkan.
Protes telah dilancarkan di seluruh Amerika Serikat dan di beberapa kota besar Eropa serta Jepang, terhadap perang tersebut yang awalnya berlandaskan alasan untuk menghapuskan senjata pemusnah massal yang tak pernah ditemukan di sana.
Para komandan militer AS sekarang mengalirkan tambahan 25.000 prajurit ke Baghdad guna memadamkan pertempuran Syiah-Sunni, unsur paling berdarah dalam konflik tersebut dan salah satu yang diakui Pentagon mengarah ke perang saudara.
Di Irak utara dan barat, petempur Al-Qaeda melancarkan perjuangan mereka melawan pemerintah dukungan AS, sementara di bagian tengah dan selatan milisi Syiah berjuang mencapai kemenangan dan kekuasaan atas sumber minyak.
Diluncurkannya rencana keamanan gabungan AS-Irak di Baghdad telah menghalau pasukan berani mati sektarian dari jalan-jalan, tapi bom mobil masih meledak setiap hari, sehingga merenggut korban jiwa dan kerusakan di pasar-pasar padat pengunjung.
Telah terjadi kemerosotan terus-menerus dalam situasi Irak sejak serbuan. 
Keadaan berubah dari buruk ke tambah parah, kata Joost Hiltermann, direktur proyek Timur Tengah bagi Kelompok Krisis Internasional, kelompok pemikir terkenal.
Pengungkapan kasar tak menceritakan seluruh kisah mengenai krisis rumit itu, tapi semuanya memberi gambaran suram.
Sejak konflik meletus, dua juta orang Irak telah meninggalkan negeri tersebut dan 1,8 juta orang lagi telah kehilangan tempat tinggal di dalam perbatasannya, demikian jumlah yang dihimpun oleh Komisaris Tinggi PBB Urusan Pengungsi.
Perkiraan jumlah korban jiwa di pihak rakyat sipil Irak dalam empat tahun terakhir sangat beragam, tapi jumlah yang disiarkan situs Internet Penghitungan Mayat Irak ialah 58.800. 
Pemerintah Baghdad menyatakan bahwa pada Januari saja 1.440 orang tewas.
Sedikitnya 3.203 prajurit Amerika, 132 Inggris dan 124 anggota lain koalisi juga telah tewas sejak serbuan ke Irak.
Pemerintah Guinea-Bissau kalah dalam mosi tak percaya, Senin, dan sekarang memiliki waktu tiga hari untuk menyerahkan kekuasaan kepada pemerintah koalisi.
Anggota parlemen memberi suara 54 berbanding 28 terhadap pemerintah Perdana Menteri Aristide Gomes, sementara delapan anggota parlemen abstein dan sepuluh orang lagi tak hadir.
Pemungutan suara itu dilakukan menyusul keputusan oleh tiga partai politik terbesar, yang di antara mereka menduduki 97 dari 100 kursi di majelis nasional, guna mendorong pemerintah baru mencapai konsensus demi kepentingan kestabilan parlemen.
Berdasarkan ketentuan dalam undang-undang dasar Guinea-Bissau, Presiden Joao Bernardo Vieira sekarang harus membubarkan pemerintah dalam waktu 72 jam.
Pemerintah tak memiliki keabsahan mulai hari ini, kata Joao Sediba Sani, Ketua Partai Afrika bagi Kemerdekaan Guinea-Bissau dan Cape Verde (PAIGC) di Parlemen, menyusul pemungutan suara itu.
Namun, pejabat tinggi majelis nasional Armando Procel mengeluhkan adanya penyimpangan selama mosi tak percaya tersebut dan berikrar pemerintah akan mengajukan banding atas keputusan itu ke Mahkamah Agung.
Gomes diangkat sebagai perdana menteri pada November 2005 meskipun PAIGC keberatan. 
Ia menggantikan Carlos Gomes Junior, yang dipecat menyusul serangkaian percekcokan dengan Presiden Vieira.
Vieira digulingkan dari kekuasaan pada 1999, setelah 19 tahun menerapkan kekuasaan tangan besi, tapi secara kontroversial kembali dari pengasingan di Portugal untuk mencalonkan diri kembali sebagai presiden sebagai calon independen pada 2005.
Namun, sejak itu ia menghadapi masalah dalam hal dukungan di parlemen, dalam pergolakan kekuasaan yang telah membuat lemah negara miskin di Afrika barat tersebut.
Pendiri Microsoft Bill Gates, Senin, berjanji akan membuka pusat masyarakat Internet di Kolombia, tempat petempur paramiliter dan pemberontak yang telah dibubarkan dapat mengikuti pelajaran koresponden.
Gates, ketika berbicara kepada wartawan di kota pantai Karibia, Kartagena, setelah pertemuan dengan Presiden Alvaro Uribe, mengatakan Microsoft akan membantu upaya peradmaian di negara yang dicabik perang tersebut melalui pelatihan yang bertujuan menyatukan kembali bekas petempur ke dalam masyarakat sipil.
Ketika ditanya bagaimana Microsoft akan memberi sumbangan, Gates berkata, Sebagian pusat masyarakat ini akan didirikan di semua daerah itu (tempat tinggal petempur yang kelompoknya telah dibubarkan).
Namun, Gates menyatakan ia tak dapat mengunjungi daerah tersebut.
(Pemerintah Kolombia) mengingini saya pergi ke tempat-tempat itu. 
Sayangnya, jadwal saya tak memberi kesempatan untuk pergi ke salah satu tempat tersebut, katanya.
Gates sebelumnya bertemu dengan uribe dan anggota kabinet di Wisma Negara di kota kolonial Kolombia, Manzanillo Fort.
Pada pertemuan tersebut, Gates mencapai kesepakatan dengan Kementerian Pendidikan untuk menyediakan 15.000 sistem bari pengoperasian Windows untuk sekolah, universitas dan perpustakaan.
Kolombia telah memerangi gerilyawan sayap-kiri sejak 1960-an, sementara paramiliter sayap-kanan terbentuk pada 1980-an untuk memerangi pemberontak.
Kelompok paramiliter Pasukan Bela-Diri Persatuan Kolombia (AUC) secara resmi membubarkan 30.000 petempur terakhirnya tahun lalu, sebagai bagian dari kesepakatan dengan Bogota, dalam kesepakatan tersebut, para pemimpin kelompok paramiliter itu akan menjalani hukuman penjara tak lebih dari delapan tahun.
Meskipun pemerintah telah memulai pembicaraan dengan Tentara Pembebasan Nasional (ELN), yang memiliki 4.500 anggota, dengan tujuan memulai perundingan perdamaian, Bogota tetap terlibat sengketa dengan Angkatan Bersenjata Revolusioner Kolombia (FARC).
Bagi tentara AS dari Divisi Ke-9 Resimen Kavaleri yang berkendaraan di jalan-jalan berbahaya di Baghdad dengan naik Humvee setelah gelap Senin, berita bahwa penempatan mereka di Irak dapat diperpanjang mereka terima laksana hantaman palu godam di kepala mereka.
Para komandan mereka telah mengingatkan bahwa masa tugas kedua mereka selama satu tahun yang dijadwalkan berakhir Oktober dapat diperpanjang sementara Presiden AS George W. Bush belakangan memperingatkan tentara bahwa terlalu cepat unhtuk berkemas dan pulang.
Ucapan yang mereka keluarkan selama patroli malam selama empat jam mengubah suasana di dalam Humvee, yang sudah dipenuhi asap rokok, di bawah langit gelap berwarna biru.
Kami hanya ingin keluar dari sini sesegera mungkin, kata seorang komandan kendaraan dalam salah satu komentarnya.
Karena tentara Irak terlalu takut lah kami harus datang ke sini untuk mati, katanya. 
Ia meminta agar jatidirinya tak disebutkan.
Sembilan-puluh lima persen orang Irak baik tapi lima persen jahat. 
Namun, yang 95 persen terlalu lemah untuk bangkit melawan yang lima persen, katanya.
Bush mestinya mengirim semua tahanan dalam dafta hukuman mati ke sini, dan mereka dapat tewas dalam pertempuran melawan pelaku teror. 
Yang kami hadapi sudah cukup, kata seorang prajurit lain, sementara kendaraan Humvee tersebut dengan cepat melewati satu mobil di pinggir jalan guna menghindari kemungkinan mobil itu meledak.
Prajurit lain menambahkan, Bush dapat datang ke sini dan bertempur. 
Ia dapat mengambil 1.000 dolar perbulan gaji saya, dan saya akan pulang.
Komandan operasi malam itu, Letnan Brian Long, mengatakan kemarahan anak buahnya dapat dimaklumi.
Salah satu dari orang-orang tersebut memiliki lima anak, satu lagi mempunyai tiga anak. 
Seorang lagi memiliki anak laki yang berusia empat tahun telah dua tahun ia tak bertemu anaknya. 
Ia tak pernah dapat meraih yang telah dilewatinya, kata Long.
Seperti film 'Groundhog Day'. 
Setiap hari sama, dan tak ada yang berubah, tambahnya. 
Ia merujuk kepada film tahun 1993 yang mengisahkan betapa tokoh utamanya harus menjalani hari-hari yang sama tanpa akhir.
Setiap orang hanya ingin pulang dan berkumpul dengan keluarga mereka, kata perwira tersebut.
Bush, setelah berbicara dengan Perdana Menteri Irak Nuri Al-Maliki dan komandan tinggi militer AS di Irak, mengatakan di Washington bahwa rencana barunya untuk memulihkan ketenangan di Irak akan memerlukan waktu berbulan-bulan.
Cukup menggoda pikiran untuk menyaksikan tantangan di Irak dan menyimpulkan pilihan terbaik kita ialah berkemas dan pulang. 
Itu mungkin memuaskan dalam jangka pendek, tapi saya percaya konsekuensi bagi keamanan Amerika akan menghancurkan, katanya.
Komandan pleton Resimen Kavaleri Ke-9 Kapten Christopher Dawson mengatakan ia memahami perlunya bagi tentara AS untuk tetap berada di Irak.
Kami mulai membuat perbedaan, katanya. 
Kerusuhan merosot. 
Kami sedang melatih tentara Irak untuk mengambil-alih tanggung jawab keamanan mereka sendiri. 
Kami akan membantu mereka memandang masa depan di hadapan mereka. 
Itu berada dalam genggaman mereka.
Tetapi situasi di jajaran yang lebih rendah memperlihatkan ketidak-puasan, terutama setelah disiarkannya jajak pendapat Senin, yang diselenggarakan oleh BBC, ABC News, ARD German TV dan USA Today, yang memperlihatkan hanya 18 persen orang yang ditanyai merasa yakin pada tentara koalisi dan AS, sementara 78 persen menentang kehadiran mereka.
Jika tak ada orang yang mengingini kami di sini, kami sangat siap untuk pergi besok, kata komandan kendaraan bersuara lantang itu.
Salah seorang prajurit Irak yang ditemui selama patroli malam mereka kebanyakan tentara Irak berdiam di dalam rumah segera setelah pukul 20:00 mengatakan ia mengkhawatirkan hari pasukan AS ditarik.
Mereka dapat tinggal selama 100 tahun jika mereka mau, kata Salam Ahmed, penjaga keamanan di pabrik sepatu di pinggir kota tersebut. 
Jika mereka pergi, orang-orang jahat tentu akan datang mencari saya.
Polisi menangkap lebih dari 100 pemrotes perang Irak di San Francisco dan Kota New York, Senin, saat negeri itu memperingati empat tahun serbuan AS ke Irak.
Polisi berseragam melebih jumlah kurang dari 100 pemrotes di luar gedung bursa di pojok jalan Broad and Wall di wilayah keuangan bersejarah di New York.
Hentikan uang, hentikan perang, demikian teriakan demonstran saat polisi menyeret pemrotes.
Jurubicara polisi mengatakan 44 orang ditangkap.
Pengunjuk rasa mengatakan mereka mengarahkan protes mereka kepada kontraktor utama pertahanan Lockheed Martin, Boeing, Northrop Grumman, Halliburton, General Electric dan perusahaan lain. 
Protes tersebut tak berdampak pada kegiatan perdagangan di pasar bursa.
Anggota militer AS dan warga sipil Irak menemui ajal sehingga segelintir kaum elit dapat mengeruk keuntungan, kata Fabian Bouthillette (26), guru sekolah menengah yang bertugas dua tahun di Angkatan Laut AS.
Di San Francisco, puluhan demonstran, banyak di antara mereka cukup tua dan pernah memprotes Perang Vietnam pada 1960-an serta awal 1970-an, melancarkan protes tidur di trotoar dan berpura-pura telah mati. 
Sebagian pemrotes menggunakan darah palsu untuk mengenang lebih dari 3.200 personil militer AS yang tewas dalam Perang Irak.
Banyak pengunjuk rasa belakangan bergerak untuk menghalangi Market Street, yang membentang di sepanjang daerah niaga di pusat kota tersebut.
Segera setelah mereka keluar, kami mulai melakukan penangkapan, kata jurubicara polisi Neville Gittens. 
Mereka telah diperingatkan.
Jurubicara lain mengatakan polisi menangkap 57 orang di dua lokasi terpisah di San Francisco.
Jajak pendapat memperlihatkan kebanyakan orang Amerika sekarang menentang perang di Irak, tapi tanpa memiliki rancanga militer seperti yang membantu pemusatan penentangan masyarakat terhadap Perang Vietnam, protes masyarakat telah berlangsung jauh lebih sedikit dibandingkan dengan pada era Perang Vietnam.
Namun, ribuan pengunjuk rasa berpawai menentang perang itu dalam beberapa belakangan ini di seluruh negeri tersebut, termasuk di daerah Washington D.C., San Francisco dan Los Angeles.
Satu forum Partai Liberal Demokrat yang berkuasa di Jepang Selasa menyetujui rencana pengiriman personil Angkatan Bela Diri Jepang ke Nepal untuk ikut ambil bagian dalam misi pengamat militer PBB, berdasarkan peraturan untuk bekerjasama dengan operasi pemelihara perdamaian PBB, kata para anggota partai.
Rencana itu akan diajukan untuk dimintakan persetujuan kepada komisi kebijakan LDP dan majelis umum, kemudian secara resmi akan disampaikan oleh pemerintah pada sidang kabinet 27 Maret.
Rencana ini membuka jalan bagi untuk pertama kalinya SDF mengirimkan tentaranya ke luar negeri sejak Badan Pertahanan ditingkatkan statusnya menjadi Kementerian Pertahanan Januari lalu, menurut sumber-sumber pemerintah.
Berdasarkan rencana itu, enam anggota Pasukan bela Diri Darat akan dikirimkan ke Nepal dari 1 April sampai 31 Maret tahun depan untuk ikut ambil bagian dalam kegiatan Misi Politik PBB di Nepal (UNMIN).
UNMIN dibentuk pada 23 Januari oleh Dewan Keamanan PBB setelah pemerintah Nepal dan pemberontak Maoist dari Partai Komunis Nepal mengumumkan penyelesaian konflik mereka, dengan menandatangani Perjanjian Perdamaian Menyeluruh pada November lalu.
Setiap satu dari 250 kelahiran mengancam keselamatan jiwa ibu di Jepang, menurut hasil penelitian tim pengkajian kementerian kesehatan Jepang yang diumumkan Selasa.
Kelompok pengkajian menjaring 125.000 kelahiran dalam tahun 2004, atau 11 persen dari keseluruhan jumlah kelahiran di negara itu pada tahun itu, di 333 instansi rumahsakit atau rumah bersalin.
Dari jumlah tersebut, 32 ibu meninggal karena pendarahan atau sebab-sebab lain. 
Para peneliti mengatakan, mereka mendapati sekitar 2.300 ibu menghadapi situasi perawatan yang mengancam jiwanya saat proses melahirkan suatu angka 70 kali lebih tinggi ketimbang jumlah kematian yang disebabkan melahirkan.
Berdasarkan data, kelompok di kementerian kesehatan, buruh dan kesejahteraan memproyeksikan sekitar 4.500 ibu menghadapi situasi yang mengancam keselamatan jiwanya, atau satu dari 250 proses melahirkan, dalam tahun 2005, pada saat 62 ibu meninggal di saat jabang bayinya keluar.
Sementara itu kematian ibu masih berkisar antara empat sampai tujuh per 100.000 proses melahirkan antara tahun 2000 sampai 2005 di Jepang.
Korea Utara menuduh Tokyo berusaha membatalkan perundingan-perundingan perlucutan nuklir dan menjelaskan bahwa pihaknya tidak membutuhkan bantuan energi dari Jepang sebagai bagian dari kesepakatan untuk menghentikan program senjata nuklir Pyongyang, demikian media melaporkan di sini Selasa.
Jepang sebelumnya mengatakan, bahwa pihaknya tidak akan memberikan bantuan ekonomi dalam jumlah sepenuhnya kepada Korea Utara atau membuka hubungan diplomatik dengan negara tersebut, jika kasus penculikan sejumlah warga Jepang yang dilakukan Pyongyang pada tahun 1970-an sampai 1980-an untuk dilatih sebagai mata-mata diselesaikan.
Korea Utara tidak memperhatikan apakah Jepang akan memberikan bantuan energi dalam kaitan kesepakatan nuklir atau tidak, sebab bantuan itu tidak akan berpengaruh banyak terhadap perkembangan ekonomi Korea Utara, kata kantor berita Korea Utara KCNA.
Korea Utara mengulangi klaimnya bahwa persoalan penculikan itu telah dituntaskan dan menyerukan Jepang untuk membayar ganti-rugi serta mengajukan permintaan maaf atas kekejamannya semasa menguasai semenanjung Korea 1910 sampai 1945. Jepang juga dituding telah memaksa wanita-wanita Korea untuk menjadi budak seks bagi tentara-tentara Jepang.
Korea Utara menuntut keras Jepang berhenti berbicara soal 'masalah penculikan' namun menebus kejahatan-kejahatan yang dilakukan di masa lalu yang lebih menghebohkan ketimbang sekedar persoalan itu, serta pelaksanaan perjanjian yang dicapai pada perundingan enam pihak, katanya.
Pyongyang mengatakan, kemacetan perundingan-perundingan bilateral bulan lalu adalah disebabkan: Kekuatan sayap kanan Jepang tidak menginginkan adanya denuklirisasi di Semenanjung Korea serta normalisasi hubungan-hubungan bilateral mereka.
Sekitar dua pekan yang lalu, Jepang dan Korea Utara memperpendek perundingan-perundingan mereka, yang dimaksudkan bagi pembentukan hubungan diplomatik setelah terlibat sengketa atas perbedaan sejarah.
Korea Utara, yang secara ekonomi tergantung berat pada bantuan China dan Korea Selatan untuk memenuhi kebutuhan pangan rakyatnya, menginginkan Jepang keluar dari perundingan enam negara, yang terdiri dua Korea, China, Jepang, Rusia dan Amerika Serikat.
Korea Utara mengakui bahwa agen-agennya pada tahun 2002 menculik 13 warga Jepang. 
Lima orang di antaranya sudah dipulangkan. 
Namun Jepang menuntut mereka yang masih hidup dipulangkan, sedangkan Pyongyang mengatakan, delapan orang lainnya sudah meninggal.
Putaran terakhir perundingan nuklir dibuka kembali di Beijing Senin.
Pada putaran terakhir sebelumnya, dalam Februari lalu, Korea Utara berjanji akan mulai menghentikan reaktor utama nuklirnya dan sumber plutonium yang setaraf digunakan dalam produksi senjata, untuk ditukar dengan bantuan energi.
Sebuah bom mobil meledak di dalam pasar suku-cadang kendaraan bermotor di Baghdad Selasa, menewaskan seorang dan mencederai enam orang lainnya, kata seorang petugas medis.
Peristiwa ini bertepatan Irak memperingati tahun keempat serangan tentara internasional yang dipimpin Amerika Serikat.
Ledakan terjadi pada pukul 07:20 waktu setempat di pasar Mujamma al-Misham di Baghdad selatan, yang dikenal juga sebagai pasar penjual ban, baterai serta suku-cadang kendaraan bermotor lainnya.
Para pemberontak berusaha melakukan serangan bom mobil di Baghdad, meskipun pasukan keamanan melakukan aksi penumpasan secara besar-besaran di ibukota Irak itu sejak Februari lalu.
Sekitar 90.000 tentara AS dan prajurit Irak melakukan patroli di jalan-jalan di Baghdad untuk meredam aksi pemberontakan dan kekerasan antar kelompok.
Tiga orang yang diduga militan Muslim dan seorang petugas militer India Selasa tewas dalam pertempuran di  Kashmir utara yang diperintah India, kata polisi.
Pertempuran meletus Senin malam ketika polisi yang bertugas menumpas pemberontakan dan prajurit militer menyerang satu persembunyian di distrik Kupwara, kata seorang jurubicara kepolisian.
Dia mengatakan, pertempuran diawali ledakan tembakan oleh kelompok militan, menyebabkan seorang  kapten dari pihak militer dab seorang tentara cedera.
Kapten yang mengalami cedera itu kemudian meninggal di sebuah rumahsakit, kata jurubicara militer, seraya menambahkan, bahwa dari pihak pemberontak tiga orang tewas dalam pertempuran tersebut.
Aksi kekerasan terjadi di Kashmir sejak India dan Pakistan - yang merasa memiliki bagian-bagian dari wilayah itu namun mengklaim seluruhnya - memulai proses perdamaian pada Januari 2004.
Jalan kematian setiap hari telah merosot dari 10 orang pada tahun 2001 menjadi tiga orang dalam tahun 2006.
Meskipun demikian, aksi kerusuhan ini diklaim telah menewaskan hampir 44.000 orang sejak kaum militan melancarkan aksi pemberontakan mereka menentang kekuasaan India pada 1989.
Seorang warga Swiss divonis 10 tahun penjara pada Kamis setelah mengaku bersalah menodai foto Raja Thailand pada Desember. 
Pengadilan memerintahkan agar Rudolf Jufer, 57, dijatuhi hukuman 20 tahun namun mengurangi separuh hukuman itu karena ia dinilai kooperatif dan mengaku bersalah menghina Yang Mulia dalam pemeriksaan tertutup.
Jufer ditangkap di Chiang Mai, 560 km sebelah utara Bangkok, pada 5 Desember, setelah kamera sirkuit tertutup merekam dia sedang menodai foto Raja Bhumibol Adulyadej pada ulang tahun 79 raja itu.
Raja itu, yang pekan lalu merayakan ulang tahun naik tahta ke 60, sangat dipuja oleh raktyat Thailand atas jasa-jasanya, namun juga dilindungi terhadap kritik dan penghinaan berdasarkan undang-undang di negara itu.
Berdasarkan undang-undang, adalah suatu tindak kriminal untuk menghina atau meremehkan kerajaan itu, termasuk raja dan keluarga dalam kerajaan.
Jaksa Phissanu Tanbuaklee mengatakan, Jufer kemungkinan bisa dipenjara selama 20 tahun jika dia tidak mengakui kesalahannya. 
Dia juta menyatakan bahwa Jufer telah tinggal di Chiang Mai selama satu dekade dan sangat mengetahui hukum dan bagaimana rakyat menghormati  raja.
Rakyat Thailand sangat sensitif tentang  posisi Raja Bhumibol dalam konstitusi monarki sebab negara itu sedang melalui suatu periode pergolakan politik akut.  
Mantan Perdana Menteri Thaksin Shinawatra, yang ditumbangkan oleh kudeta militer pada September, dituduh oleh lawan politiknya berupaya melanggar prerogatif raja tersebut.
Setiap tuduhan bisa mengakibatkan Jufer dihukum maksimum 15 tahun, tapi Jufer menghadapi lima tuduhan dan seharusnya bisa  divonis hingga 75 tahun di penjara.
Hakim menjatuhkan hukuman empat tahun untuk setiap tuduhan, dan kemudian mengurangi hukuman itu separuhnya.
Sedikitnya 15 orang Irak tewas dan lebih dari 20 lain cedera Kamis dalam serangkaian ledakan di Baghdad, ibukota Irak, kata beberapa sumber.
Di Baghdad selatan, sedikitnya dua orang Irak tewas dan 10 lain cedera dalam ledakan bom mobil di distrik Bayaa, kata kantor berita Suara Irak mengutip satu sumber kepolisian.
Dalam insiden lain, tiga orang Irak tewas dan 10 lain cedera ketika sebuah bom mobil meledak di dekat sebuah tempat pengisian gas di distrik Amel di Baghdad baratdaya, kata Suara Irak.
Juga Kamis, sedikitnya 10 orang Irak tewas dan beberapa lain cedera dalam ledakan bom mobil di dekat sebuah masjid di Mahmudiya, sekitar 30 kilometer dari Baghdad, kata beberapa saksi mata.
Di Mosul, seorang pemimpin senior jaringan Al-Qaeda ditangkap oleh pasukan angkatan darat Irak, kata Suara Irak mengutip satu sumber yang mengetahui di provinsi Ninewa.
Abdul Karim al-Baz, yang dikenal sebagai Abu al-Hareth, ditangkap di sebuah rumah di daerah Nahrawan, sebelah baratdaya Mosul, 400 kilometer utara Baghdad, kata sumber itu.
Sementara itu, pasukan koalisi pimpinan AS membunuh empat tersangka teroris dan menangkap 15 orang selama operasi Kamis, kata militer AS.
Selama operasi di Baghdad, pasukan koalisi menangkap sembilan tersangka teroris yang dituduh terlibat dalam jaringan Al-Qaeda.
Sejumlah tersangka juga ditangkap di dekat Haditha, 220 kikometer sebelah baratlaut Baghdad, dan Fallujah, 50 kilometer sebelah barat ibukota Irak tersebut.
Konsulat Iran di Basra, Irak selatan, menuduh pasukan Inggris menyerbu dan mengepung kantor perwakilan tersebut selama tembak-menembak dengan orang-orang bersenjata Kamis.
Militer Inggris membantah tegas insiden itu dengan mengatakan, pasukan tersebut diserang tembakan senjata ringan selama patroli rutin di daerah sekitar konsulat Iran dan tidak meninggalkan kendaraan mereka.
Insiden itu terjadi di tengah ketegangan diplomatik antara Teheran dan London menyangkut penahanan 15 pelaut dan marinir Inggris oleh pasukan Iran di kawasan perairan Teluk pada Jumat lalu.
Pasukan Inggris menutup konsulat Iran di Basra. 
Mereka masuk selama 10 menit dan setelah itu terjadi penembakan gencar terhadap mereka, kata Konsul Iran Mohammed Reva Nasir kepada AFP di Basra.
Ini sebuah tindakan provokatif terhadap konsulat Iran di Basra. 
Saya yakin itu terkait dengan penahanan orang-orang Inggris di Iran, katanya.
Ketika ditanya apakah pasukan Inggris itu menyerbu konsulat tersebut, jurubicara Mayor David Gell mengatakan kepada AFP, Tidak. Sama sekali tidak.
Ada sebuah patroli kendaraan yang sedang kembali ke Basra Palace (sebuah pangkalan Inggris di Basra). 
Kendaraan di bagian belakang diserang tembakan senjata ringan. 
Kami membalas tembakan itu untuk membela diri dan patroli kemudian melanjutkan perjalanan, kata Gell.
Saya rasa (insiden itu terjadi) di jalan yang sama dengan konsulat Iran, tambah jurubicara Inggris itu.
Tidak ada kaitan sama sekali dengan bangunan tersebut. 
Murni kebetulan bahwa itu terjadi di daerah tersebut, kata Gell.
Tidak ada prajurit yang cedera dan tidak ada yang keluar dari kendaraan, katanya.
Kementerian Luar Negeri Iran memprotes apa yang disebutnya aksi provokatif pasukan Inggris, menurut sebuah pernyataan yang diperoleh AFP.
Konsulat Iran beroperasi dengan persetujuan pihak berwenang Irak dan personelnya memiliki kekebalan diplomatik, katanya.
Iran mengajukan protes ke pihak berwenang Irak, yang bertanggung jawab atas keselamatan personel konsulat sesuai dengan undang-undang internasional, kata kementerian tersebut.
Para pemimpin Afrika hari Kamis menunjuk Presiden Afrika Selatan Thabo Mbeki untuk memfasilitasi dialog antara Presiden Zimbabwe Robert Mugabe dan para penentang politiknya guna mengatasi krisis yang semakin dalam di negara tersebut.
Pertemuan puncak khusus Komunitas Pembangunan Afrika Selatan (SADC) itu juga mendesak Barat membatalkan sanksi-sanksi terhadap pemerintah Mugabe dan menyeru Inggris menghormati komitmennya untuk mendanai reformasi tanah di negara bekas koloninya itu.
Pertemuan puncak luar biasa itu memberi mandat Yang Mulia Presiden Thabo Mbeki untuk terus memfasilitasi dialog antara oposisi dan pemerintah (Zimbabwe) dan melapor kembali mengenai kemajuannya, kata kelompok Afrika tersebut dalam sebuah pernyataan pada akhir pertemuan puncak dua hari itu.
Presiden Tanzania Jakaya Kikwete, yang menjadi tuan rumah pertemuan itu di tengah meningkatnya seruan Barat untuk mengambil garis keras terhadap pemerintah Mugabe karena penumpasan politis akhir-akhir ini, mengatakan, kelompok regional itu mendesak semua pihak dalam perselisihan tersebut untuk mengendalikan diri.
Seruan bagi pihak-pihak itu tentu saja adalah agar mereka kooperatif dan memberi peluang pada prakarsa ini, juga agar pihak-pihak itu mengendalikan diri dan menghindari segala sesuatu yang bisa memanaskan keadaan, katanya pada jumpa pers.
Pertemuan puncak itu, yang dihadiri baik oleh Mugabe maupun Mbeki, memuaskan pemerintah Zimbabwe dengan mendorong tuntutan lama mereka bagi pencabutan semua sanksi terhadap negara itu.
AS dan Uni Eropa memberlakukan sanksi-sanksi bertarget terhadap Mugabe dan lingkarannya setelah pemilihan-pemilihan umum yang menurut oposisi telah dicurangi.
Para pemimpin Afrika bagian selatan itu juga menggemakan tuntutan yang sering dilontarkan Mugabe agar London memenuhi komitmennya untuk membantu mendanai reformasi tanah di Zimbabwe setelah negara itu mencapai kemerdekaan pada 1980.
Pertemuan puncak luar biasa itu mengulangi seruannya kepada Inggris agar menghormati kewajiban kompensasinya berkaitan dengan reformasi tanah, kata pernyataan yang dihasilkan pertemuan puncak tersebut.
Mugabe berulang kali menuduh Inggris ingkar janji dan pada 2000 meluncurkan upayanya sendiri dengan menyita secara paksa tanah-tanah pertanian milik orang kulit putih membuat Zimbabwe terjeblos ke dalam kemerosotan ekonomi dan politik.
Presiden Pantai Gading Laurent Gbagbo hari Kamis memilih pemimpin pemberontak Guillaume Soro sebagai perdana menteri, kata seorang jurubicara kepresidenan.
Gbagbo dan Soro, pemimpin kelompok pemberontak Pasukan Baru yang menguasai wilayah utara Pantai Gading setelah perang saudara singkat 2002-2003, menandatangani sebuah perjanjian perdamaian tiga pekan lalu untuk menyatukan lagi negara Afrika Barat tersebut.
Perjanjian yang dicapai di dalam negeri itu, setelah serangkaian perjanjian yang ditengahi asing terbengkalai di negara penghasil coklat terbesar dunia itu, menetapkan pembentukan sebuah pemerintah peralihan sebelum 8 April dan pemilihan umum dalam waktu 10 bulan.
Presiden menetapkan pengangkatan Guillaume Soro sebagai perdana menteri dan kepala pemerintah, kata jurubicara kepresidenan Desire Tagro.
Gbagbo bertemu dengan Soro pada Kamis di istana presiden dan keduanya dijadwalkan mengadakan jumpa pers.
Perjanjian perdamaianm terakhir itu telah mengarah pada pembentukan komando angkatan darat bersama yang akan mendemobilisasi pejuang-pejuang milisi. 
Mereka juga bertugas mengawasi pembongkaran sebuah zona penyangga yang diawaki pasukan PBB antara kedua kubu yang berperang.
Dewan Keamanan PBB pada Rabu menyambut baik perjanjian terakhir itu dan mengatakan, mereka akan mendukung proses perdamaian tersebut.
Dua prajurit pasukan pimpinan NATO tewas dalam kecelakaaan lalu-lintas di Afghanistan, sementara sebuah roket menghantam pangkalan militer terbesar AS di negara tersebut, kata beberapa pejabat, Kamis.
Prajurit-prajurit itu tewas akibat luka-luka yang mereka derita selama kecelakaan di jalan-raya pada Rabu, kata Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO dalam sebuah pernyataan.
Tidak ada tembakan musuh yang terlibat dalam insiden tersebut, katanya.
Dalam insiden lain, sebuah roket mendarat di bandara Bagram yang merupakan pangkalan militer terbesar AS yang terletak sebelah utara kota Kabul pada Rabu, namun tidak ada korban atau kerusakan, kata militer AS dalam sebuah pernyataan.
Menurut pernyataan tersebut, roket itu jatuh di sebuah lokasi yang tidak ditempati di dekat landasan pacu bandara tersebut.
Serangan Rabu itu terjadi sebulan setelah serangan bom bunuh diri selama kunjungan Wakil Presiden AS Dick Cheney pada 27 Februari. 
Serangan tersebut menewaskan sedikitnya 18 orang dan mencederai beberapa lain.
Pesawat tempur Srilanka hari Jumat membom terduga kubu Macan Tamil sesudah pemberontak itu meledakkan lima tentara diduga membunuh delapan penduduk dalam penembakan, kata pejabat.
Jet supersonik membom daerah kekuasaan pemberontak setelah Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) meledakkan bom jalanan dan menghadang kendaraan tentara, membunuh lima tentara dan melukai satu lagi, kata tentara.
Kami menghantam tiga sasaran LTTE hari ini, kata jurubicara angkatan udara Srilanka.
Ia menyatakan tidak ada rincian tentang korban.
Tentara juga melaporkan delapan penduduk tewas dalam penembakan di bagian timur pulau itu, tempat kedua pihak terkunci dalam serangan jarak jauh.
Kementerian pertahanan menyatakan penduduk itu tewas akibat tembakan pemberontak Macan Tamil ke daerah berpenduduk di kabupaten Batticaloa.
Tidak ada tanggapan segera dari Macan Tamil.
Terjadi pertempuran sengit di antara kedua pihak di daerah pantai Batticaloa, tempat tentara merebut pangkalan Macan pada Rabu.
Pemberontak Macan memimpin upaya untuk merdeka.
Lebih dari 4.000 orang tewas dalam gelombang terahir pertempuran sejak Desember 2005, meskipun ada gencatan senjata diatur pialang perdamaian Norwegia pada 2002.
Gerilyawan Taliban hari Jumat membebaskan seorang kepala sekolah menengah yang diculik empat hari lalu karena mencegah kelompok garis keras itu merekrut pelajar-pelajar sekolah itu, kata keluarganya.
Farid Mehsud, kepala Sekolah Umum Oxford di Tank, yang berbatasan dengan kawasan suku bergolak Waziristan Selatan, dan saudaranya, Humayun, diculik oleh sekitar selusin orang bersenjata dari rumahnya Selasa.
Sehari sebelumnya seorang gerilyawan dan seorang polisi tewas dalam bentrokan di luar sekolah itu setelah polisi yang dipanggil oleh Mehsud berusaha mencegah Taliban masuk untuk merekrut pelajar untuk berperang di Afghanistan.
Saya menerima telefon dari jirga suku (dewan sesepuh suku) bahwa mereka berdua telah dibebaskan, kata saudara mereka, Khurshid, kepada wartawan di Tank.
Pembebasan itu dinegosiasikan oleh dewan delapan orang yang dipimpin oleh seorang ulama setempat, katanya.
Seorang anggota dewan itu mengatakan kepadanya, Farid dan Humayun diserahkan kepada jirga dan mereka direncanakan tiba di Tank pada Jumat malam, kata Khurshid tanpa memberikan penjelasan terinci lebih lanjut.
Larangan keluar rumah masih diberlakukan di Tank pada hari ketiga Jumat karena gelombang kekerasan yang disulut oleh insiden di sekolah tersebut.
Menurut beberapa pejabat, tidak ada bentrokan di daerah itu pada Jumat.
Para analis mengatakan, insiden di sekolah itu merupakan bukti lebih lanjut mengenai meningkatnya Talibanisasi di daerah-daerah Pakistan.
Pemerintah Iran telah meminta Inggris menjamin bahwa pelanggaran terhadap wilayah perairannya di Teluk tidak berulang lagi, menurut sebuah nota yang dikirim ke Kedutaan Besar Inggris di Teheran.
Nota tersebut, yang diyakini merupakan kontak pertama antara Iran dan Kedubes Inggris di Teheran dalam krisis saat ini, diterbitkan oleh Kedutaan Besar Iran di London pada Jumat.
Surat itu menegaskan lagi sikap Iran bahwa dua kapal patroli Inggris melanggar wilayah perairan negara tersebut ketika 15 pelaut dan marinir kerajaan ditangkap oleh aparat Iran pada Jumat lalu.
Pemerintah Republik Islam Iran memprotes keras aksi ilegal pelanggaran wilayah perairan Iran ini, kata nota itu.
Surat tersebut menggarisbawahi tanggung jawab pemerintah Inggris atas konsekuensi pelanggaran semacam itu, dan meminta jaminan agar aksi semacam itu tidak berulang lagi.
Sebelumnya, Kementerian Luar Negeri Inggris di London menyatakan, mereka akan memberikan pertimbangan serius atas nota tersebut.
Para analis di London menyatakan, surat komunikasi Iran itu tidak mencakup permintaan bagi permohonan maaf resmi atas insiden itu dari pemerintah Inggris.
Presiden Zimbabwe Robert Mugabe hari Jumat menyatakan mengaku kepada sesama pemimpin Afrika-nya bahwa Morgan Tsvangirai, diserang, tapi menyatakan pemimpin lawan itu pantas menerimanya.
Ya, saya memberitahu mereka bahwa dia dipukul, tapi memintanya, kata Mugabe kepada pendukungnya sekembalinya dari temu puncak kawasan di Tanzania.
Kami mendapat dukungan penuh, tidak satu pun mengecam tindakan kami, kata presiden veteran itu meneruskan.
Tidak ada negara di SADC (Masyarakat Pembangunan Afrika Selatan) bisa berdiri dan mengatakan Zimbabwe salah. 
SADC tidak melakukan itu, ia bukan pengadilan, tapi kelompok 14 negara, yang bekerjasama dan mendukung satu sama lain, katanya.
Penahanan dan penyerangan Tsvangirai pada 11 Maret saat ia mencoba menghadiri unjukrasa melawan pemerintah secara luas dikutuk oleh Barat, tapi temu puncak SADC, yang bertujuan menanggapi kegawatan di Zimbabwe, berakhir dengan pernyataan kesetiakawanan pada pemerintah Mugabe, veteran berumur 83 tahun.
Bom meledak secara tidak sengaja di sebuah kamp pelatihan yang digunakan oleh sayap bersenjata Hamas di Jalur Gaza bagian selatan, Jumat, menewaskan satu orang dan mencederai sedikitnya 10 orang, kata penduduk setempat.
Satu sumber Hamas di daerah itu mengatakan kepada Reuters, ledakan itu terjadi karena kecelakaan kerja yang membuat bom itu meledak secara tidak sengaja selama pelatihan di sebuah fasilitas di desa al-Qarara dekat kota miskin Khan Younis.
Sumber itu mengidentifikasi korban tewas sebagai Kamel Musa, seorang gerilyawan Hamas yang berusia 21 tahun.
Seorang jurubicara militer Israel mengkonfirmasi bahwa militer Israel tidak terlibat dalam insiden tersebut.
Orang-orang bersenjata tak dikenal menembak mati dua orang yang diyakini sebagai imigran tanpa dokumen dan mencederai seorang lagi ketika kendaraan mereka melintasi kawasan Arizona selatan pada Jumat pagi, kata polisi.
Orang-orang bersenjata itu membunuh seorang pria dan seorang wanita yang bepergian dengan sebuah truk pickup sekitar 50 kilometer sebelah selatan Tucson, kata kantor polisi wilayah Pima.
Jurubicara kepolisian Dawn Darkman mengatakan, korban tewas itu diyakini sebagai imigran Meksiko yang pergi bersama tiga kelompok keluarga dari negara bagian miskin Chiapas, Meksiko selatan.
Setiap tahun polisi perbatasan menangkap lebih dari sejuta imigran tanpa dokumen yang menyeberangi wilayah utara dari Meksiko, banyak dari mereka pergi melalui kawasan gurun sebelah selatan Tucson. 
Terdapat sekitar 12 juta imigran gelap di AS.
Bulan lalu orang-orang bersenjata menembak mati tiga imigran Guatemala dan mencederai dua orang dalam serangan di sebuah jalan pedesaan di daerah sebelah baratlaut Tucson. 
Penyelidik kejadian itu menyatakan, jaringan penyelundup yang bersaing mungkin bertanggung jawab atas serangan tersebut.
Polisi mengatakan, keamanan yang meningkat di perbatasan AS-Meksiko telah membuat penyelundupan manusia menjadi kegiatan yang semakin menguntungkan, mengakibatkan kekerasan juga meningkat antara para penyelundup yang bersaing.
Sebuah jaringan penyelundup yang kata polisi menerbangkan ribuan imigran gelap di AS dari daerah Phoenix ditumpas awal pekan ini dan 16 orang dituntut, kata para pejabat Kamis.
Pihak berwenang menyatakan, pemesanan senilai hampir dua juta dolar dilakukan oleh jaringan tersebut.
Pemimpin operasi perusahaan minyak Perancis Total di Guinea dibebaskan setelah diculik selama 24 jam, kata perusahaan minyak tersebut, Jumat.
Direktur Total Guinea dibebaskan dalam keadaan selamat dan baik pada pukul 19.30 waktu Paris (Sabtu pukul 00.30 WIB), kata seorang jurubicara Total.
Ia menolak memberikan nama pejabat itu, namun situs berita Guineenews menyebutnya Benoit Gaborit.
Total mengatakan, mereka tidak membayar uang tebusan bagi pembebasan pejabat tersebut.
Kanselir Jerman, Angela Merkel, Sabtu malam tiba di pelabuhan Laut Merah Jordania, Aqaba, sebagai langkah pertama dari lawatannya ke Timur Tengah, termasuk wilayah Palestina, Israel dan Lebanon.
Merkel, yang disertai dengan delegasi kuat pemerintah, akan melakukan pembicaraan dengan Raja Abdullah II mengenai perkembangan terakhir kawasan, hasil konferensi tingkat tinggi Arab terakhir yang ditutup di Riyadh, Kamis, kata para pejabat.
Kedua pemimpin diperkirakan akan meninjau kembali upaya-upaya yang dilakukan untuk menjamin dilanjutkannya perundingan-perundingan perdamaian antara Israel dan Palestina, termasuk Inisiatif Perdamaian Arab yang kembali ditetapkan oleh para pemimpin Arab pada konferensi Riyadh, tambah mereka.
Menjelang kunjungan ke Timur Tengah, Merkel melakukan pembicaraan melalui telepon dengan Raja Abdullah dari Arab Saudi, Jum'at, mereka juga meninjau kembali atas perkembangan-perkembangan terakhir kawasan.
Sejak menjabat sebagai ketua Uni Eropa pada awal 2007, Berlin terlibat dalam diplomasi aktif untuk mendorong kemajuan perundingan-perundingan Timur Tengah yang macet.
Berdasarkan rencana perdamaian Arab, yang semula diusulkan oleh raja Saudi ketika dia masih putra mahkota pada tahun 2002, pertimbangan  ke depan pengakuan terhadap Israel oleh semua negara Arab adalah setelah negara Yahudi itu keluar dari tanah Arab yang didudukinya dalam perang 1967, termasuk Jerusalem Timur.
Pembicaraan-pembicaraan Merkel dengan Raja Abdullah juga diperkirakan akan berfokus pada hubungan bilateral kedua negara, terutama masa depan bantuan Jerman kepada Jordan.
Menurut pernyataan kedutaan besar Jerman, Jerman adalah mitra perdagangan nomor satu di Eropa bagi Jordan, dengan nilai perdagangan bilateral menaik menjadi sekitar 749 juta Euro pada tahun 2006.
Jerman juga salah satu pemberi bantuan internasional terbesar bagi Jordan.
Bantuan ekonomi Jerman ke Jordan sejauh ini berkisar 1,2 miliar Euro, kata kedutaan.
Ethiopia Jum'at mengatakan bahwa militer telah membunuh 200 pemberontak Islam dalam serangan besar-besaran terhadap pemberontak di ibukota Somalia, Mogadishu.
Ethiopia telah menewaskan 200 sisa-sisa tentara Perhimpunan Pengadilan Islam dan melukai banyak lainnya, kata Kementerian Informasi Ethiopia.
Tiga bom mobil menewaskan delapan orang dan melukai belasan orang lainnya di Baghdad, Sabtu, yang menunjukkan bahwa pemberontak tak menaruh kasihan kepada rakyat Irak, kata para pejabat keamanan.
Empat orang tewas dan 16 orang lainnya cedera ketika sebuah bom mobil meledak di luar rumahsakit Al-Sadr di Kota Sadr.
Mobil bom kedua menewaskan dua orang petugas polisi dan melukai 23 warga lainnya, termasuk beberapa polisi, di dekat sebuah kantor pelayanan umum di Hilla, kota tengah yang dikuasai Syi'ah, kata polisi.
Mereka sedang mengawal stasiun pengisian bahan bakar ketika bom tersebut meledak, yang juga menghancurkan 10 mobil lainnya yang sedang menunggu pengisian bensin.
Di kota Tuz Khurmatu, dekat pusat perminyakan utara Kirkuk, dua warga sipil lain juga meninggal dan 11 lainnya terluka ketika sebuah bom mobil meledak di lapangan pusat, kata kepala polisi daerah setempat, Abbas Mohammed Amin.
Para pemberontak melakukan serangan massal di seluruh Irak dalam pekan ini, dan peristiwa itu menewaskan lebih dari 400 orang, hanya selama empat hari belakangan saja.
Korea Selatan dan Jepang Sabtu mulai pembicaraan-pembicaraan yang difokuskan pada masalah program senjata nuklir Korea Utara serta sengketa perbudakan seks semasa perang, kata para pejabat Korea Selatan.
Menteri Luar Negeri Song Min-Soon dan mitrakerjanya dari Jepang, Menlu Taro Aso, bertemu di pulau wisata Korea Selatan Jeju, untuk menindaklanjuti kunjungan Song ke Tokyo Desember tahun lalu.
Aso diperkirakan akan menegaskan kembali kerjasamanya dengan Song dalam rangka menindaklanjuti komitmen Korea Utara untuk menghentikan program nuklirnya, kata para pejabat Jepang, menurut kantor berita Jepang Kyodo.
Korea Utara sepakat pada dasarnya perjanjian bulan lalu untuk menutup program nuklirnya, yang berdasarkan kesepakatan itu mereka mengusahakan normalisasi hubungan-hubungan dengan Jepang dan Amerika Serikat.
Tetapi perkembangan pelaksanaan persetujuan 13 Februari tersebut terkendala oleh pembekuan sejumlah dana Korea Utara di bank di Makao.
Suatu pertemuan dalam bulan ini yang membahas normalisasi hubungan Jepang-Korea Utara gagal ketika Tokyo menegaskan kembali haknya untuk mendapatkan jawaban-jawaban mengenai nasib warganya yang diculik.
Korea Utara mengakui menculik 13 warga Jepang pada tahun 1970-an sampai 1980-an untuk dilatih sebagai mata-mata.
Pyongyang telah memulangkan lima korban dan keluarga mereka dan mengatakan, bahwa lainnya telah meninggal.
Jepang mengatakan, korban penculikan lainnya kini masih hidup dan bahwa lebih banyak lagi warga Jepang yang diculik daripada yang diakui Pyongyang.
Jepang mengatakan, pihaknya tidak akan membantu pendanaan bantuan yang dijanjikan berdasarkan kesepakatan Februari, yang dicapai dalam perundingan enam negara yang bertujuan melucuti senjata nuklir Utara, sampai ada perkembangan positif mengenai kasus penculikan tersebut.
Seoul di waktu lalu mengecam Tokyo yang mendesak diajukannya kasus penculikan itu dalam perundingan enam pihak, yang melibatkan Rusia, Amerika Serikat, China dan kedua Korea. 
Tapi dalam pembicaraan Sabtu, yang juga diikuti kemarahan Korea Selatan terhadap pidato Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe, bahwa tidak ada bukti-bukti bahwa pemerintah Jepang memaksa wanita Asia menjadi budak seks dalam Perang Dunia II.
Seoul menyatakan 'sangat menyesalkan' pernyataan Abe yang diucapkan pada awal bulan ini itu.
Menteri Song diperkirakan akan mengemukakan masalah itu dalam pertemuannya dengan Aso, kata seorang pejabat kementerian luar negeri Korea Selatan yang tak bersedia dikutip namanya kepada kantor berita Yonhap.
Sengketa atas gugusan kepulauan yang dinamakan Dokdo di Korea dan Takeshima di Jepang, juga diperkirakan akan dikemukakan. 
Kedua pihak menginginkan bisa menyepakati peraturan penelitian kelautan di sekitar kepulauan itu, untuk menghindari bentrokan di masa depan, kata seorang diplomat yang memimpin perundingan.
Sedikitnya 22 anggota kelompok Islam ditahan dalam serangan semalam dalam upaya Bangladesh memperkuat keamanannya di seluruh negeri Sabtu, setelah penguasa menggantung enam militan terkemuka Muslim, kata polisi.
Ke-22 orang tersebut, semuanya dituduh sebagai aktivis dari kelompok Hizbut Tahrir Bangladesh, ditahan saat mereka menyaksikan jejak anti-AS dari perang Irak pada sebuah rumah di ibukota Dhaka, kata kepala kepolisian kota, Nayeem Ahmed.
Kami menahan mereka dengan dugaan anggota jaringan ekstrimis. 
Kami mendapat video yang menunjukkan perang AS di Irak, selebaran-selebaran dan benda-benda yang dicurigai mempunyai kaitan dengan kegiatan ekstrim lainnya.
Mereka juga berusaha menggagalkan undang-undang darurat pemerintah mengenai rapat politik, ujarnya.
Hizbut Tahrir, yang bertujuan membentuk kerajaan Islam global melalui kegiatan politik secara damai, dilarang di banyak negara, tapi tidak di Bangladesh yang mayoritas penduduknya Muslim.
Polisi mengatakan, mereka juga melakukan serangan-serangan di seluruh negeri, sehari setelah enam tokoh militan termasuk pemimpin organisasi gelap Jamayetul Mujahideen Bangladesh (JMB), dieksekusi di empat penjara yang berbeda.
Para militan itu dijatuhi hukuman mati pada tahun lalu karena menyerang dan membunuh dua orang hakim pada November 2005.
Pemerintah mengatakan JMB juga mengkoordinasikan 400 ledakan yang mengguncang negara itu pada Agustus lalu.
Suatu penambahan 2.000 polisi digelar di tempat-tempat penting di Dhaka untuk mencegah terjadinya serangan-serangan JMB, kata Ahmed.
Kami tak ingin memberikan sedikitpun kesempatan kepada mereka, katanya.
Beberapa militan JMB telah ditahan dalam beberapa hari ini, maka kami pikir sisa-sisanya masih ada, tambahnya.
Berbicara kepada Deutschlandfunk, Melissa Fleming mengatakan, bahwa pihaknya tidak bisa memahami bahwa Teheran tidak membuka program pengayaan uraniumnya kepada pemeriksa.
Dia mencatat bahwa Iran mendapat akses untuk menghubungkan bahan-bahan ilegal di waktu lalu dan menyembunyikan eksperimen-eksperimen nuklirnya.
Fleming menambahkan bahwa Iran mempunyai landasan yang baik untuk mengoperasikan fasilitas nuklirnya, membuktikan bahwa ini dilakukan dengan cara transparan dan legal.
Sebuah helikopter Angkatan Udara India (IAF) Rabu jatuh di sungai es Siachen di Kashmir yang dikuasai India, dan kedua pilotnya dinyatakan hilang, demikian laporan kantor berita.
Helikopter Cheetah, buatan lokal, lepas landas dari pangkalan Siachen, yang terletak pada ketinggian sekitar 4.999 meter, dan kemudian jatuh pada pukul 07:00 waktu setempat, kata sumber-sumber resmi mengatakan kepada kantor berita India PTI.
Militer India dan IAF melancarkan operasi penelitian untuk menemukan pilot-pilot yang hilang tersebut. 
Sebab-sebab kejatuhan belum diketahui, kata kantor berita itu melaporkan.
India dan Pakistan mengadakan pembicaraan-pembicaraan untuk menyelesaikan sengketa perbatasan mereka atas sungai es Siachen, yang juga dikenal sebagai medan pertempuran tertinggi di dunia.
Perundingan-perundingan tersebut merupakan bagian dan pembicaraan-pembicaraan perdamaian yang dikenal sebagai proses dialog gabungan yang diluncurkan India dan Pakistan pada awal tahun 2004.
Baik India maupun Pakistan mengklaim bahwa glacier atau sungai es yang terletak di utara dari garis pengawas, yang membagi bagian-bagian dari Kashmir yang diperintah oleh dua negara berkemampuan senjata nuklir di Asia Selatan yang bertetangga itu.
Kedua negara menempatkan tentaranya 76 kilometer jaraknya dari sungai es pada ketinggian 21.000 kaki itu, yang dianggap kondisinya tidak cocok untuk kehidupan ekonomi maupun hunian makhluk hidup.
Perdana Menteri China, Wen Jiabao Rabu tiba di Tokyo untuk mengadakan pertemuan tingkat tinggi dengan pemimpin Jepang.
Kunjungan Wen, yang dipandang sebagai suatu indikasi ke arah membaiknya hubungan kedua negara, diperkirakan akan difokuskan pada strategi hubungan-hubungan bilateral, di samping kerjasama di bidang lingkungan dan masalah energi.
Menjelang kunjungan ke Tokyo, Wen dikutip mengatakan bahwa dia mempertimbangkan pertemuan puncak dengan mitra kerjanya dari Jepang, PM Shinzo Abe, sebagai 'kunjungan untuk mencairkan es.'
Abe mengunjungi Beijing Oktober lalu, sebulan setelah dia mengambil alih pemerintahan, dalam upaya memperbaiki hubungan dengan China.
Diplomasi antara kedua negara memburuk saat mantan perdana menteri Jepang, Junichiro Koizumi, yang berkali-kali mengunjungi kuil yang berkaitan dengan masa lalu militer Jepang, Yasukuni, membuat marah bangsa-bangsa Asia, terutama China dan Korea Selatan.
Abe tidak berkunjung ke kuil tersebut, yang dibuat untuk menghormati 2,5 juta orang yang mati karena perang, termasuk para penjahat perang.
Kunjungan Abe ke Beijing sebagai perdana menteri, meskipun demikian, membantu melanjutkan interaksi antara pemimpin kedua bangsa. 
Selama pertemuan puncak berlangsung hari Rabu, perdana menteri Jepang akan mengumumkan rencananya akan berkunjung ke Beijing mendatang.
Jurubicara tertinggi pemerintah Jepang mengatakan Rabu, bahwa Tokyo berharap bisa melihat kedua pihak mencapai hasil-hasil yang baik dalam rangka membangun hubungan yang saling menguntungkan.
Perdana Menteri Abe mengambil langkah besar ke depan pada Oktober tahun lalu, ketika dia memutuskan untuk berkunjung ke China guna memperbaiki hubungan. 
Kami tidak berpikir ada suatu 'es' di sisi kita, kata Kepala Sekretaris Kabinet, Yasuhisa Shiozaki.
Kedua bangsa menunjukkan kerjasama yang erat dalam upaya-upaya denuklirisasi Korea Utara dan membentuk tim-tim riset untuk memecahkan sengketa sejarah mereka.
Pada Rabu lagi, China mencabut larangan empat tahun dan berjanji akan melanjutkan impor beras Jepang, yang diperkirakan pengapalan pertama sebesar 25 ton pada awal Juli depan.
Meskipun demikian, beberapa masalah masih belum terpecahkan. Kedua pihak juga ikut ambil bagian dalam proyek bersama eksplorasi gas di Laut China Timur.
Abe diperkirakan akan menyatakan rasa keprihatinannya atas kurang terbukanya pembangunan militer di China.
Perdana Menteri China diperkirakan akan berpidato di depan parlemen Jepang Kamis pagi, bertemu dengan Kaisar Akihito dan para pemimpin bisnis serta politik, di samping ikut bermain baseball dengan para mahasiswa universitas.
China dan Jepang memperingati 35 tahun pemulihan hubungan diplomatik mereka dalam tahun ini.
Pertempuran hebat antara pasukan pemerintah dan Macan Tamil di Sri Lanka utara menewaskan 21 orang di kedua pihak, kata kementerian pertahanan, Rabu.
Bentrokan meletus ketika pemberontak tersebut menembakkan mortir ke arah posisi militer pada Selasa malam di seberang garis perang di Omanthai, yang merupakan titik penyeberangan utama antara wilayah pemerintah dan daerah yang dikuasai Macan Tamil.
Kementerian itu mengatakan, seorang prajurit pemerintah tewas dan empat lain cedera, dan komunikasi radio Macan Tamil yang disadap menunjukkan bahwa 20 pemberontak tewas dalam serangan balasan yang dilakukan militer.
Namun, jurubicara Macan Tamil Rasiah Ilanthiriyan membantah kehilangan 20 gerilyawan dan mengatakan bahwa korban tewas di pihak mereka hanya tiga orang. 
Ia menambahkan, Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) menemukan mayat delapan prajurit Sri Lanka.
Penyeberangan Omanthai ditutup pada hari kedua berturut-turut Rabu setelah pemboman tersebut.
Militer mengatakan, LTTE membom posisi-posisi pemerintah untuk menghalangi pengangkutan peberkalan ke seberang garis perang.
Palang Merah Internasional pekan ini mengungkapkan kekhawatiran atas peningkatan tajam dalam jumlah kematian sipil di wilayah-wilayah utara dan timur Sri Lanka.
Wartawan tidak diizinkan memasuki daerah-daerah yang dikuasai pemberontak oleh pihak berwenang Sri Lanka sejak April tahun lalu.
Sabtu, orang-orang yang diduga pemberontak meledakkan sebuah bis penumpang di distrik utara Vavuniya, menewaskan delapan orang dan mencederai 25 lain.
Lebih dari 4.000 orang tewas antara Desember 2005 dan pekan pertama Maret 2007, termasuk 675 warga sipil dan 1.040 personel keamanan, menurut data kementerian pertahanan.
Perang LTTE selama 35 tahun untuk mencapai kemerdekaan bagi minoritas Tamil di Sri Lanka timurlaut menewaskan lebih dari 60.000 orang.
Parlemen Korea Utara hari Rabu memecat Perdana Menteri Pak Pong-Ju dan menggantinya dengan Menteri Perhubungan Kim Yong-Il, kata media pemerintah.
Sidang Dewan Rakyat Tertinggi memberhentikan Pak Pong-Ju sebagai perdana menteri dan memilih Kim Yong-Il sebagai penggantinya, kata Kantor Berita Korea Utara KCNA.
Kantor berita itu tidak memberikan penjelasan mengenai alasan pemecatan Pak (67), yang memegang jabatan tersebut sejak September 2003.
KCNA juga mengatakan, Kim Yong-Chun dipilih sebagai wakil ketua Komisi Pertahanan Nasional Korea Utara selama sidang tersebut, yang dipimpin oleh pemimpin negara itu, Kim Jong-Il.
Secara praktis, semua kekuasaan di negara komunis itu terpusat pada Kim Jong-Il, putra pendiri negara itu dan orang yang dikultuskan.
Kim Yong-Nam, ketua presidium parlemen, bertindak sebagai kepala negara dan menerima surat-surat kepercayaan para diplomat.
Parlemen bersidang secara tidak tetap sekali atau dua kali dalam setahun.
Liga Arab hari Rabu mengumumkan penundaan hingga 15 Mei sebuah konferensi rekonsiliasi Somalia yang semula dijadwalkan berlangsung pekan depan.
Penundaan itu akan memberikan peluang penuh untuk mempersiapkan konferensi tersebut, kata Samir Hosni, wakil Liga Arab untuk Afrika, kepada wartawan.
Ia menyatakan bahwa mantan Presiden Somalia Ali Mahdi Mohammed, yang menjadi ketua komite persiapan, akan mengunjungi Kairo dalam beberapa hari mendatang untuk membahas persiapan konferensi tersebut.
Presiden Somalia Abdullahi Yusuf Ahmed mengumumkan pada Maret bahwa sebuah konferensi rekonsiliasi yang mencakup 3.000 orang dari Somalia dan luar negeri akan diadakan pada 16 April. Ia tidak menjelaskan siapa yang akan terlibat dalam pertemuan tersebut.
Namun, Menteri Luar Negeri Somalia Ismail Mohammed Hurre mengatakan pekan lalu, konferensi itu akan ditunda.
Sejumlah diplomat pada pertemuan Kelompok Kontak Somalia pekan lalu mengatakan, kelompok terdepak Persatuan Pengadilan Islam tidak akan diwakili pada konferensi tersebut, namun anggota-anggota mereka bisa mengambil bagian dengan kapasitas lain seperti wakil suku.
Beberapa pejabat internasional menyebut penyelenggaraan sebuah konferensi dan pencapaian gencatan senjata antara pihak-pihak berperang yang memporakporandakan neagra itu sebagai prasyarat bagi penempatan lebih lanjut pasukan penjaga perdamaian Uni Afrika (AU).
Dua orang lagi prajurit AS tewas di Baghdad, kata militer AS, Rabu, menambah jumlah kematian di pihak militer Amerika menjadi 34 bulan ini saja.
Sebuah bom pinggir jalan menewaskan seorang prajurit AS dan mencederai dua orang Rabu ketika patroli mereka mendapat serangan, kata militer.
Seorang prajurit lagi tewas dan seorang cedera ketika patroli mereka diserang di sebuah distrik selatan Baghdad pada Selasa.
Dengan kematian-kematian terakhir itu, jumlah prajurit AS yang tewas di Irak sejak invasi Maret 2003 menjadi 3.282, menurut hutungan AFP yang berdasarkan atas angka-angka Pentagon.
Israel mengerahkan sejumlah jet tempur untuk mengawal sebuah pesawat penumpang komersial Amerika melakukan pendaratan, Rabu, kata beberapa pejabat Israel.
Seorang jurubicara Otoritas Bandara mengatakan, pesawat Continental Airlines dengan nomer penerbangan 90 itu disergap setelah gagal mengidentifikasi diri ketika memasuki wilayah udara negara Yahudi tersebut.
Pesawat Boeing 777 itu sedang dalam penerbangan terjadwal dari Newark, New Jersey, AS. 
Semua penumpang dan awak pesawat turun dengan aman, kata pejabat-pejabat Israel.
Kementerian Perhubungan Israel mengatakan, mereka masih menyelidiki apakah ada alasan teknis bagi kegagalan komunikasi awal antara pesawat Amerika itu dan pengendali darat Israel.
Seorang penyerang bom mobil bunuh diri melancarkan aksinya yang mencederai delapan warga sipil di Afghanistan selatan, Rabu, sementara para pejabat mengatakan bahwa 13 orang Taliban tewas dalam serangan udara AS dan empat orang lagi tewas dalam ledakan ranjau yang mereka pasang.
Penyerang bunuh diri itu meledakkan kendaraannya di dekat konvoi pasukan NATO di kota utama Afghanistan selatan, Kandahar, markas eks-rejim Taliban 1996-2001 yang sisa-sisanya kini mengobarkan pemberontakan.
Polisi mengatakan, delapan warga sipil cedera dan penyerang itu tewas. 
Markas Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO di Kabul mengkonfirmasi ledakan itu dan mengatakan, tidak ada korban di pihak pasukan tersebut.
Belum ada yang mengklaim bertanggung jawab atas pemboman itu, namun Taliban telah berjanji melancarkan serangan-serangan bom bunuh diri tahun ini.
Selasa, pasukan koalisi pimpinan AS dan pasukan Afghanistan meminta bantuan pesawat tempur setelah Taliban menyerang mereka dengan mortir dan roket di distrik Sangin di provinsi Helmand, Afghanistan selatan, kata koalisi tersebut.
Pesawat koalisi datang dan menjatuhkan bom yang menghancurkan satu bangunan musuh, sebuah bunker dan sebuah kendaraan, kata koalisi itu dalam sebuah pernyataan.
Ada sekitar 13 pejuang Taliban yang tewas selama pertempuran itu, katanya, dengan menambahkan bahwa tidak ada korban sipil.
Serangan udara itu dilakukan sehari setelah jet-jet koalisi melakukan gempuran yang menewaskan empat gerilyawan Taliban di distrik Sangin.
Sekitar 1.000 prajurit Afghanistan dan asing pimpinan NATO merebut Sangin dari Taliban pada akhir pekan tanpa perlawanan berarti, menurut pihak berwenang.
Helmand adalah salah satu provinsi paling bergolak di Afghanistan, dimana pengedar narkoban disebut-sebut mendanai Taliban.
Sementara itu, empat orang Taliban tewas ketika sebuah ranjau yang akan mereka gunakan untuk menyerang pasukan asing dan Afghanistan meledak ketika mereka pasang di provinsi Ghazni, Afghanistan selatan, kata seorang pejabat daerah.
Lebih dari 1.000 orang, sebagian besar gerilyawan, tewas tahun ini dalam kekerasan yang terkait dengan Taliban.
Koalisi pimpinan AS menempatkan sekitar 12.000 prajurit di Afghanistan, sementara lebih dari 30.000 prajurit lain berada di negara Asia tengah itu dalam naungan ISAF.
Marokko, Rabu, menyerahkan rencananya untuk memberi otonomi bagi wilayah sengketa Sahara Barat kepada Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki-moon, kata seorang pejabat di Rabat.
Seluruh rencana bagi otonomi tersebut baru saja diserahkan oleh Duta Besar untuk PBB Mustapha Sahel, kata pejabat itu, yang tak ingin disebutkan jatidirinya.
Menteri Penerangan Marokko Nabil Benabdellah mengatakan pada suatu pertemuan pemerintah bahwa dokumen tersebut diberi judul Gagasan Marokko bari Perundingan Otonomi-Mandiri untuk Sahara Barat.
Benabdellah, yang juga bertugas sebagai jurubicara pemerintah, menyatakan dokumen itu akan menjadi landasan bagi perundingan antara semua pihak terkait.
Marokko menggabungkan wilayah Afrika baratlaut, yang terpencil tapi kaya akan posfat, setelah penarikan bekas negara kolonialnya, Spanyol, dan tetangganya, Mauritania, pada 1970-an, mengisinya dengan sebanyak 300.000 orang Marokko pada 1975.
Perang yang berlangsung melawan kelompok separatis bersenjata Polisario, yang didukung Aljazair dan menentang kedaulatan Rabat, baru berakhir pada 1991 dengan gencatan senjata yang diperantarai PBB.
Sejak itu, PBB telah beberapa kali berusaha menyelenggarakan referendum mengenai hak untuk menentukan nasib sendiri bagi penduduk wilayah tersebut.
Pejabat Marokko itu mengatakan salinan dokumen tersebut belum di kirim ke Aljazair atau Front Polisario, tapi menambahkan Rabat tak mengesampingkan untuk melakukannya pada masa depan.
Amerika Serikat mendukung rencana Marokko itu setelah pembicaraan di Washington, Selasa, antara Wakil Menteri Luar Negeri AS Nicholas Burns dan satu delegasi dari Rabat.
Burns menyebut rencana tersebut usul kredibel yang serius guna memberi otonomi nyata bagi Sahara Barat, demikian antara lain isi pernyataan yang disiarkan Rabu.
Amerika Serikat berharap tindakan Marokko mengajukan gagasannya kepada PBB akan mendorong pembahasan dan menciptakan peluang bagi Marokko dan Polisario untuk terlibat dalam perundingan langsung, tanpa prasyarat guna menyelesaikan sengketa Sahara Barat, katanya.
PBB telah meminta maaf karena menunda pembukaan pameran yang menandai peringatan pemusnahan suku bangsa di Rwanda 1994 sehubungan dengan keberatan Turki mengenai rujukan kepada pembunuhan orang Armenia di Turki selama Perang Dunia I, kata duta besar Rwanda untuk PBB, Rabu.
Kami dihubungi oleh Wakil Sekretaris Jenderal PBB (Urusan Penerangan Masyarakat Kiyotaka Akasaka) yang memberitahu saya mereka sedang meninjau-kembali teks (mengenai pameran) tersebut, kata Wakil Tetap Rwanda di PBB Joseph Nsengimana. 
Ia meminta maaf. 
Pameran itu (secara resmi) akan segera dibuka.
Pameran tersebut, yang mulanya direncanakan diresmikan oleh Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki-moon, Senin, dimaksudkan untuk menandai peringatan ke-13 pembantaian di Rwanda, selama itu, kelompok garis keras Hutu membunuh sebanyak 800.000 orang, kebanyakan dari suku minoritas Tutsi.
Farhan Haq, jurubicara PBB, mengatakan kontroversi mencuat ketika seorang diplomat Turki berjalan melewati tempat pameran itu saat persiapan sedang dilakukan pekan lalu dan menyampaikan komplain mengenai rujukan tentang pembunuhan beberapa ratus ribu orang Armenia di Turki selama Perang Dunia I.
ia mengatakan rujukan tersebut terdapat pada satu panel kecil dengan kutipan dari Raphael Lemkin, pengacara Yahudi kelahiran Polandia yang menciptakan kata genocide pada 1943, sebelumnya telah memperlihatkan perhatian pada pembantaian orang Armenia dan berusaha di Liga Bangsa-Bangsa untuk melarang apa yang disebutnya kekejaman dan perusakan.
Turki, pengganti Kekhalifahan Usmaniyah (Ottoman), secara kategori membantah pernyataan genocide dan menyatakan ribuan orang Turki dan Armenia meninggal dalam perang saudara selama 1915-1917, ketika orang Armenia mengangkat senjata untuk menuntut kemerdekaan di Anatolia timur dan memihak tentara Rusia yang menyerbu kekhalifahan yang di ambang keruntuhan tersebut.
Yang membuat Turki sangat marah ialah banyak negara telah mengakui pembunuhan itu sebagai genocide.
Haq mengatakan satu panel kajian yang terdiri atas para pejabat di departemen urusan penerangan masyarakat dan urusan politik PBB serta mereka yang memiliki keahlian dalam urusan pemusnahan suku bangsa kini akan meneliti foto-foto tersebut dan teks pamerannya sebelum peresmian.
Ini lah yang mestinya telah mereka lakukan, katanya. 
Saya berharap itu akan berlangsung cepat.
Sebagian kegiatan itu diselenggarakan oleh Aegis Trust, organisasi internasional yang berpusat di Inggris dan melobi guna mencegah pemusnahan suku bangsa di seluruh dunia.
Anteater (trenggiling) menyerang seorang penjaga kebon binatang  di Argentina, dan merobek perut perempuan muda itu dengan menggunakan kukunya yang panjang serta membuat perempuan tersebut berada dalam kondisi kritis, kata seorang dokter, Rabu.
Anteater betina itu tampaknya menyerang pengasuhnya di kebon binatang daerah Buenos Aires untuk melindungi bayinya.
Serangan yang lumrah tersebut merusak perut, hati dan paru-paru penjaga kebon binatang itu, kata Jose Potito, direktur rumah sakit tempat perempuan tersebut kini dirawat.
Kondisi perempuan itu sangat serius, kata Potito kepada stasiun televisi setempat, America.
Anteater, yang dapat memiliki panjang tubuh sampai 2,8 meter dan berat 50 kilogram, adalah hewan asli Amerika Latin dan tak memiliki gigi di moncongnya.
Hewan tersebut biasanya tak agresif, tapi cakar mereka yang panjang dan laksana pisau dapat mengakibatkan kerusakan serius pada hewan pemangsa ketika mereka mempertahankan diri.
Seorang pekerja di kebon binatang itu menggambarkan serangan tersebut sebagai kecelakaan dan mengatakan hewan itu tak dihukum karena melakukan serangan.
Anteater adalah hewan yang dilindungi, kata Argentine Wildlife Foundation, yang menggunakan hewan yang kelihatan berbeda tersebut sebagai lambangnya untuk melindungi spesies lokal.
Perubahan iklim dapat mengikis pasokan air di Amerika Utara dan menyulut percekcokan antara Amerika Serikat dan Kanada mengenai sumber daya air yang sudah tertekan oleh industri serta pertanian, kata beberapa ahli PBB, Rabu.
Makin banyak gelombang panas seperti yang menewaskan lebih dari 100 orang di Amerika Serikat pada 2006, badai seperti badai pembunuh yang menerjang Teluk Meksiko pada 2005 dan kebakaran hutan tampaknya dapat terjadi di Amerika Utara sementara temperatus naik, demikian antara lain isi laporan baru yang memberi perincian regional tentang studi panel iklim PBB tentang pemanasan global dan dikeluarkan Brussels pada 6 April.
Cuaca keras sudah membuat Amerika Utara mengeluarkan puluhan miliar dolar AS per tahun untuk produksi dan kerugian harta, dan biaya itu diperkirakan akan meningkat, kata laporan PBB tersebut.
Dampak paling luas akibat perubahan cuaca nantinya ialah masalah air di seluruh benua itu, termasuk kekeringan yang makin sering terjadi, kebanjiran di daerah perkotaan dan perebutan air dari Danau Raya, yang berbatasan dengan Amerika Serikat dan Kanada.
Air sudah menjadi masalah di setiap wilayah tapi dalam cara yang sangat berbeda dan tempat yang sangat berbeda pula, kata Michael MacCracken, redaktur laporan tersebut, dalam suatu wawancara telefon.
Tidak sepertibanyak benua, Amerika Utara tak memiliki gugusan gunung timur sampai barat yang membatasi kekeringan dengan memaksa gerakan cepat udara lembab untuk menghasilkan hujan, kata MacCracken, yang juga adalah kepala ilmuwan bagi perubahan iklim di Climate Institute, kelompok nir-laba yang berpusat di Washington.
Kota besar juga akan terancam karena pencairan gletser mengakibatkan peningkatan permukaan air laut. 
Pada penghujung Abad 21, banjir bandang yang terjadi di New York sekali setiap 500 tahun dapat terjadi lebih sering dalam 50 tahun, sehingga mengancam sebagian besar prasarana di wilayah New York, kata laporan itu.
Kekeringan juga akan lebih sering terjadi di Southwest dan Midwest AS karena temperatur lebih hangat membuat tanah lembab menguap.
Kekeringan itu dapat mengikis pasokan bawah tanah seperti Edward Aquifer di Teksas, yang memasok air untuk dua juta orang, sampai 40 persen, dan memangkas tingkat air di Ogallala Aquifer yang melalui bagian bawah delapan negara bagian AS, katanya.
Selama musi kemarau seperti Dust Bowl pada 1930-an, para petani AS memompa air dari sungai bawah tanah guna menyelamatkan lahan mereka melalui irigasi. 
Kebanyakan air sekarang telah hilang, kata MacCracken. 
Kita telah menguras simpanan kita.
Ketatnya pasokan air bawah tanah dapat memicu upaya keras bagi pasokan atas tanah di Danau Raya, kata laporan tersebut. 
Sengketa sudah terjadi mengani pembagian air danau itu untuk petani dan kota besar yang jauh, sementara seruan telah meningkat bagi penyaluran air ke Sungai Mississippi untuk memasok kota besar AS selama musim panas.
Masalah juga diperkirakan akan meningkat saat temperatur lebih hangat menurunkan tingkat permukaan air melalui penguapan. 
Perubahan cuaca akan menambah parah masalah ini dan menciptakan tantangan baru bagi kerjasama dua-negara, kata laporan tersebut.
Anggota senior partai Demokrat di Kongres, Rabu, mencela keputusan Pentagon untuk memperpanjang penggelaran tentara di Irak sebagai konsekuensi kegagalan kebijakan Gedung Putih.
Pengumuman hari ini hanya menggaris-bawahi kenyataan bahwa beban perang di Irak telah ditimpakan pada tentara kita dan keluarga mereka, kata Ketua Senat Nancy Pelosi.
Pemerintah Bush telah gagal menciptakan rencana untuk sepenuhnya melengkapi dan melatih tentara kita, membawa mereka pulang dengan selamat dan cepat, dan memberikan veteran kita perawatan berkualitas yang layak mereka terima, katanya.
Memperpanjang masa tugas personil militer adalah harga yang tak dapat diterima bagi tentara kita dan keluarga mereka, kata Pelosi.
Menteri Pertahanan AS Robert Gates, Rabu, mengumumkan bahwa penggelaran tentara AS di Irak dan Afghanistan diperpanjang jadi 15 bulan, naik dari 12 bulan, segera berlaku.
Sekali lagi kegagalan pemerintah ini dicatat oleh tentara kita, kata Ketua Komite Angkatan Bersenjata Senat Carl Levin.
Harga ini akan jatuh di pundak pria dan wanita pemberani yang sudah bertugas dengan cara yang berbahaya, dan keluarga mereka, katanya.
Joseph Biden, yang mengetuai Komite Hubungan Luar Negei Senat, mengatakan, Jika pemerintah berkeras untuk mempertahankan tentara yang banyak ini di Irak sampai tahun depan, pemerintah nantinya harus mengirim kembali tentara pada masa tugas ketiga, keempat dan kelima.
Pengumuman tersebut memangkas pernyataan presiden bahwa Kongres meregangkan militer dan menjauhkan tentara dari keluarga mereka dan memperlihatkan itu tak lebih dari retorika politik kosong, kata Ketua Mayoritas Parlemen Steny Hoyer.
Charles Hagel dari partai Republik, yang telah bergabung dengan kubu Demokrat dalam seruan mereka bagi penarikan tentara AS, berkata, Mempertahankan waktu operasi ini akan memiliki konsekuensi drastis yang langgeng bagi kesiapan militer negarakita dan secara tak perlu membahayakan kemampuan untuk bereaksi terhadap setiap krisis lain di dunia.
Kita berada di jalur yang sangat berbahaya, kata Hagel.
Penulis lagu dan penyanyi Salsa Marc Anthony gagal membayar pajak selama empat tahun dan menunggak sampai 2,5 juta dolar AS dalam bentuk pengembalian pajak dan denda, kata Jaksa Wilayah Manhattan, Rabu.
Anthony belum menghadapi tuntutan, tapi manager, akuntan dan tiga perusahaannya, semuanya, mengaku bersalah dalam kasus kejahatan pajak dalam pengailan banding. 
Anthony harus membayar 2,5 juta dolar AS paling lambat 1 Juni.
Penyanyi kelahiran New York tersebut, yang menikahi aktris/penyanyi Jennifer Lopez belum menghadapi dakwaan karena ia mengandalkan akutannya untuk memcatat restitusi pajaknya, kata Morgenthau.
Namun antara 2001 dan 2004, saat Anthony artis Salsa dengan penjualan album terbesar sepanjang waktu meluncurkan album Libre, Mended dan Amara Sin Mentiras, ia gagal membayar pajak penghasilan sebesar 15,5 juta dolar AS, kata kantor Kejaksaan Wilayah.
Lopez, yang menikah dengan Anthony pada 2004, tak menjadi sasaran penyelidikan, kata Morgenthau.
Ia menduga bahwa ia dapat mengandalkan manager dan akuntannya, kata Morgenthau mengenai Anthony.
Pengacara Anthony belum dapat diminta komentar.
Manager Anthony, Bigram Zayes yang juga adalah saudara laki-laki Anthony dan Philip Sarna, manager usaha dan akuntan Anthony serta tiga perusahaannya, juga gagal membayar pajak penghasilan pribadi untuk kota, negara bagian dan federal mereka.
Semua perusahaan itu, yang menangani perjalanan Anthony, publikasi musik dan liriknya serta managemennya, mengumpulkan penghasilan yang saat itu diserahkan kepada Anthony.
Kedua orang tersebut akan dijatuhi hukuman pada Juni.
Makanan tradisional Laut Tengah yang kaya akan buah, sayur dan kacang selama masa kecil seseorang tampaknya melindungi gejala asma dan alergi rongga hidung, demikian hasil suatu studi baru.
Telah terjadi peningkatan perhatian dalam peran gizi pada perkembangan asma, dan dalam dampak pengaturan gizi terhadap pengaruh lingkungan hidup, kata Dr. Paul Cullinan dari Royal Brompton Hospital and National Heart and Lung Institute, London, Inggris, dan rekan-rekannya dalam tulisan di jurnal Thorax.
Dalam studimereka, para peneliti itu mengamati 690 anak yang berusia antara 7 dan 18 tahun di daerah pedesaan Crete.
Orang-tua mereka mengisi daftar pertanyaan mengenai gejala alergi dan saluran pernafasan anak mereka, dan makanan mereka.
Tim tersebut melaporkan 80 persen anak menyantap buah segar dan 68 persen makan sayur setidaknya dua kali sehari.
Asupan anggur, jeruk, apel dan tomat segar melindungimereka dari gangguan pernafasan dan alergi rongga hidung, dan konsumsi kacang dalam jumlah banyak mengurangi kemungkinan gangguan pernafasan, kata Cullinan dan rekannya.
Sebaliknya, margarin berkaitan dengan meningkatnya gangguan pernafasan dan alergi rongga hidung.
Makanan yang banyak berisi anti-oksidan mungkin mencegah penyakit alergi dalam masyarakat ini, demikian kesimpulan para peneliti tersebut.
Wakil Menteri Luar Negeri Jepang, Mitoji Yabunaka, Rabu mengajukan permintaan agar Iran menghentikan kegiatan pengayaan uraniumnya dalam rangka memenuhi resolusi Dewan Keamanan PBB baru-baru ini, kata para pejabat Jepang.
Yabunaka, yang berkunjung ke Teheran, menyampaikan pesan itu ketika dia bertemu dengan Menteri Luar Negeri Iran, Manuchehr Mottaki, tutur mereka.
Motaki menegaskan kembali, bahwa pembangunan nuklir tersebut dibenarkan dalam kerangka kerja Perjanjian Non-Proliferasi Nuklir, dan bahwa Iran tidak akan ikut ambil bagian dalam perundingan-perundingan dalam kondisi yang mepet, yang mengisyaratkan bahwa pihaknya tidak berencana untuk menghentikan kegiatan pengayaan uraniumnya, menurut para pejabat itu.
Motaki juga mengatakan, bahwa Iran turut aktif mendukung pemerintah-pemerintah di Afghanistan dan Irak karena stabilitas mereka penting bagi Iran, kata mereka.
Iran mengulangi lagi, bahwa pengayaan uranium, yang dituntut Amerika Serikat untuk dihentikan, adalah haknya dan tidak akan dituruti begitu saja.
Iran terus melakukan kegiatan pengayaan uranium meskipun resolusi Dewan Keamanan PBB telah dikeluarkan Desember lalu, yang memberlakukan sanksi-sanksi perdagangan bagi Iran karena menolak menghentikan kegiatan pengayaan uranium, dan memberi waktu  sampai 21 Februari untuk menuruti resolusi atau menghadapi sanksi-sanksi yang luas.
Iran mengabaikan resolusi itu, yang membuat Dewan Keamanan menggelar sidang dan mengeluarkan resolusi lain yang dikenakan sebagai tindakan tambahan terhadap Iran bulan lalu.
Para pemimpin dunia bereaksi keras terhadap horor yang dipertunjukkan dalam serangan bom bunuh diri ganda di Aljier yang diklaim dilakukan oleh kelompok Al-Qaeda, yang menewaskan sedikitnya 23 orang dan melukai 160 orang lainnya, Rabu.
Sekjen PBB Ban Ki-moon 'mengutuk keras teroris yang melakukan pemboman yang terjadi pada hari ini di Aljier, kata wakil jurubicara PBB, Marie Okabe, dalam penjelasan pers.
Ban 'percaya bahwa ini adalah insiden tercela, dan terakhir dari serangkaian serangan yang sama di wilayah Magribi secara keseluruhan. Insiden tersebut menunjukkan perlunya ada aksi internasional melawan terorisme yang berdampak merusak fungsi normal kemasyarakatan dan mengganggu kehidupan masyarakat,' katanya dalam pernyataan. 
Di Washington, baik Gedung Putih maupun Departemen Luar Negeri mengutuk serangan tersebut.
Ini adalah aksi mengerikan yang tak pandang bulu, yang menewaskan para anggota petugas keamanan dan masyarakat sipil, kata jurubicara Departemen Luar Negeri, Sean McCormack.
Amerika Serikat mengutuk serangan teroris ini, tambahnya.
Wanita jurubicara Gedung Putih, Dana Perino, mengatakan, bahwa pemerintah AS siap bekerjasama dengan mitrakerja di Marokko dan Aljier.
Kami berdiri dengan mereka jika mereka berupaya mengungkap kasus ini atau mendorong bagi dilakukannya serangan-serangan tersebut, katanya.
Presiden Rusia, Vladimir Putin menyatakan 'dukacita dan kemarahannya' dalam satu pernyataan yang disiarkan oleh Kremlin.
Ini adalah aksi kejahatan terorisme yang sekali lagi membenarkan bahwa terorisme tidak memandang suku atau identitas keagamaan. Terrorisme adalah salah satu tantangan terbesar yang dihadapi masyarakat internasional saat ini, katanya menambahkan.
Di Timur Tengah, Sekjen Liga Arab, Amir Mussa, juga mengutuk serangan itu.
Kerajaan Uni Emirat Arab, Kuwait dan Qatar juga mengutuk serangan-serangan dalam pernyataan-pernyataan terpisah.
Di Brussels, Kepala kebijakan luar negeri Uni Eropa, Javier Solana mengatakan: Saya mengutuk keras serangan berdarah yang dilakukan hari ini di Aljier, yang menyebabkan sejumlah besar korban.
Ini adalah tindakan yang menjijikkan dan pengecut, katanya,  seraya menyampaikan dukacita kepada para keluarga korban.
Presiden Prancis, Jacques Chirac juga mengutuk apa yang dia sebut sebagai 'serangan-serangan yang mengerikan' di dalam pesan solidaritasnya kepada Presiden Aljier, Abdelaziz Bouteflika.
Aljier sampai tahun 1962 adalah koloni Prancis.
Sementara itu, Perdana Menteri Spanyol, Jose Luis Rodriguez Zapatero, mengatakan dalam telegram kepada Bouteflika, bahwa dia 'sangat tergetar oleh berita-berita mengerikan dari tragedi serangan teroris yang terjadi hari ini di Aljier.'
Saya ingin menyampaikan atas nama pribadi dan pemerintah Spanyol, solidaritas saya dan kutukan keras atas serangan tersebut.'
Sebanyak 29 orang sebagian besar terdiri warga Marokko menghadapi sidang pengadilan di Spanyol atas kasus 11 Maret 2004, pemboman kereta api di Madrid yang menewaskan 191 orang dan mencederai ratusan orang lainnya, di negara yang rusuh karena serangan teroris itu. 
Perdana Menteri China, Wen Jiabao, Kamis menjadi pemimpin China pertama yang berpidato di hadapan parlemen Jepang selama lebih dari dua dasawarsa terakhir.
Jika Perdana Menteri (Jepang, Shinzo) Abe berkunjung ke China pada Oktober lalu merupakan lawatan untuk memecahkan es, maka saya ingin kunjungan saya ini akan menjadi kunjungan mencairkan es, katanya. 
Dalam pidatonya di hadapan parlemen Jepang, Perdana Menteri Wen Jiabao menyerukan kepada Jepang untuk menyeimbangkan antara ucapan permintaan maaf Tokyo atas agresi era perangnya dengan tindakan nyata.
Kami sungguh-sungguh berharap Jepang akan membuktikan tindakan-tindakan itu untuk mewujudkan pernyataan-pernyataan dan janji-janjinya kepada publik, kata Wen kepada para anggota parlemen Jepang.
Wen, pemimpin China pertama yang berkunjung ke Jepang sejak tahun 2000 itu, juga menyebut invasi militer Jepang di masa lalu ke China adalah 'malapetaka' namun mengatakan, bahwa rakyat China ingin mewujudkan 'adanya hubungan persahabatan dengan masyarakat Jepang.'
Invasi Jepang ke China adalah malapetaka bagi rakyat China, kata Wen dalam pidatonya, seraya membuka latar-belakang yang terdiri bendera-bendera nasional kedua negara raksasa Asia tersebut.
Tetapi dia menambahkan, bahwa 'Rakyat China menginginkan adanya hubungan persahabatan dengan rakyat Jepang.'
Wen melakukan kunjungan tiga hari yang bertujuan untuk memperdalam hubungan hangat kedua negara yang lama mengalami ketersendatan, dimulai dengan kunjungan Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe ke Beijing Oktober lalu. 
Suatu ledakan pada sebuah jembatan di Baghdad Kamis menewaskan sedikitnya enam orang dan mengirimkan beberapa mobil terperosok ke dalam Sungai Tigris yang berada di bawahnya.
Polisi mengatakan, ledakan yang terjadi pada jam sibuk pagi itu, merusak jembatan Sarafiya di Baghdad utara. 
Salah satu dari tiang penopang jembatan itu roboh.
Empat atau lima mobil jatuh terperosok ke dalam sungai dan angka kematian pun bertambah, kata polisi menambahkan.
Televisi negara Iraqiya mengatakan, sejumlah orang ditemukan tewas dan luka-luka.
Sungai Tigris membelah ibukota Baghdad menjadi dua dan jembatan Sarafiya adalah urat nadi lalulintas terpenting di kota bagian utara.
Pasukan Amerika Serikat dan Irak melancarkan aksi keamanan di ibukota Irak itu sejak dua bulan lalu, yang dimaksudkan untuk mengurangi angka tewas akibat pembunuhan, namun bom-bom mobil masih terus terjadi dan menjadi persoalan.
Pos-pos pemeriksaan ditempatkan di pintu-pintu masuk banyak jembatan penyeberangan sungai Tigris di Baghdad.
Operasi keamanan di Baghdad dipandang sebagai upaya terakhir untuk mencegah Irak tergelincir ke dalam perang sipil antar kelompok.
Militer AS mengatakan Rabu, bahwa dalam bulan ketiga operasi, jumlah korban warga sipil jumlahnya turun di Baghdad, namun pada saat yang sama terjadi peningkatan korban di seluruh penjuru Irak.
Perdana Menteri Irak, Nuri al-Maliki Kamis mengimbau internasional untuk membantu pembangunan kembali negaranya setelah perang, seraya mengatakan bahwa rakyatnya berjuang untuk 'bangkit dari abu' konflik.
Karena semua itu tergantung pada sumberdaya seperti minyak dan gas, maka Irak mempunyai potensi besar untuk menjadi negara maju, katanya kepada para pemimpin pengusaha Korea Selatan.
Meskipun demikian, adalah benar bahwa rekonstruksi tersebut terbengkelai dan semua fasilitas kini menjadi puing-puing. Tetapi rakyat Irak terus berusaha untuk bangkit dari abu peperangan, ujarnya melalui seorang penerjemah.
Irak berusaha keras untuk menjadi negara demokrasi dan damai dalam menghadapi serangan-serangan hampir tiap hari yang dilakukan oleh kaum pemberontak, ujarnya.
Untuk pembangunan kembali, Irak ingin mendapat bantuan dari negara-negara sahabat ... kami mengharapkan sahabat-sahabat kami bergabung dengan kami dalam upaya membangun kembali negara ini.
Maliki tiba dari lawatan selama tiga hari ke Jepang Rabu, disertai  para menteri di bidang perminyakan, energi, kebijakan industri dan perencanaan kota.
Dia mengatakan, delegasinya membawa banyak usulan untuk proyek-proyek kerjasama di bidang perminyakan, kelistrikan, pembangunan jalan dan sektor kimia, serta mengundang perusahaan-perusahaan Korea Selatan untuk mengembangkan investasinya ke Irak.
Irak selalu menyambut baik anda dengan tangan terbuka. 
Jendela-jendela kesempatan kami buka lebar-lebar dan semua jenis kemudahan akan kami berikan, ujarnya.
Bahkan meskipun kami terlambat untuk memulai pekerjaan rekonstruksi, kami ingin segera mengejarnya.
Kementerian Perdagangan, Perindustrian dan Energi Korea Selatan mengatakan, Seoul Kamis telah menandatangani satu memorandum kesepahaman mengenai pengembangan bidang perminyakan dan gas di Irak utara.
Maliki kemudian bertemu dengan Presiden Roh Moo-Hyun dan membahas tentang cara-cara untuk menjalin kerjasama lebih erat di bidang sumberdaya alam, energi dan konstruksi, kata Istana Biru kepresidenan.
Perdana Menteri Irak juga melakukan peninjauan ke pabrik-pabrik industri di kota selatan Ulsan, Jum'at.
Korea Selatan, yang mengirim 1.300 tentaranya untuk tugas kerja bantuan dan rekonstruksi di kota Irak utara Arbil, merupakan pasukan asing terbesar ketiga setelah Amerika Serikat dan Inggris, namun akan menarik mereka pada akhir tahun ini.
Korea Selatan juga memberikan bantuan sebesar 220 juta dolar untuk membangun kembali negara yang porak-poranda akibat perang itu.
India Kamis melakukan ujicoba rudal balistik nuklir berjelajah jarak sedang yang bisa mencapai kota-kota di China seperti Beijing dan Shanghai, kata para pejabat pertahanan.
Peluncuran rudal Agni-III itu mengambil tempat di Pulau Wheeler, yang letaknya 180 kilometer sebelah timur laut Bhubaneswar, ibukota negara bagian timur Orissa.
Para pejabat yang berada di fasilitas tersebut tak segera memberikan komentarnya, apakah ujicoba itu berhasil atau tidak.
Rudal lepas landas ke atas menembus langit yang cerah, meninggalkan gumpalan asap putih dan kuning seperti tiang, kata kantor berita India, PTI.
Ini adalah ujicoba kedua dari rudal Agni-III, rudal dua tingkat berbahan bakar padat dengan diameter 1,8 meter dan bisa membawa nuklir atau moncong-perang konvensional.
Ujicoba pertama rudal tersebut, yang berkemampuan jelajah sampai 4,000 kilometer. berakhir dengan kegagalan pada Juli lalu, manakala mengalami masalah pengembangan setelah berhasil lepas landas, dan kemudian jatuh ke laut tanpa mencapai target yang diinginkan.
Secara teknis di pelindung pemanasan dan material lain yang berkaitan mengalami kesalahan dalam meralat, kata seorang pejabat kementerian pertahanan kepada harian The Times of India.
Agni-III sebenarnya dijadwalkan untuk diujicoba pada tahun 2003, namun pihaknya percaya bahwa hal itu ditangguhkan di tengah adanya gerakan-gerakan antara India dan Pakistan untuk mengubur saling permusuhannya yang telah berpuluh tahun.
Seorang sumber pada kementerian luar negeri India di New Delhi mengatakan, bahwa India, yang telah menandatangani satu perjanjian dengan Pakistan mengenai pemberitahuan awal dari ujicoba rudal balistik dalam tahun 2005, menginformasikan bahwa ini adalah ujicoba terakhir bagi Agni III.
India, yang memelihatra stes senjata nuklir pada tahun 1998, telah berhasil mengembangkan serangkaian sistem nuklir konvensional sebagai bagian dari Organisasi Riset dan Pengembangan Pertahanan (DRDO)'s Program Pengembangan Rudal yang Terpadu yang diluncurkan pada tahun 1983.
Agni adalah salah satu dari lima rudal yang dikembangkan oleh DRDO.
New Delhi telah memulai memproduksi dua varian dari Agni - Agni I berkemampuan jelajah 700 kilometer dan Agni II berkemampuan jelajah 2.500 kilometer, setelah penerbangan ujicoba kedua rudal balitistik itu beberapa kali sejak tahun 1993.
Empat rudal lainnya adalah Prithvi, dari permukaan ke udara Trishul (Trident), dan multi-fungsi Akash (Sky), serta anti-tank Nag atau Cobra.
Seorang jurubicara kelompok gerilyawan Irak mengatakan, Rabu, kelompoknya menginginkan perundingan dengan AS jika negeri adidaya itu menarik mundur pasukannnya dari Irak,
Ibrahim al-Shemmari, jurubicara kelompok Sunni utama, Tentara Islam Irak Sunni (IIA) dalam wawancara dengan jaringan televisi Al-Jazeera mengatakan, di sana terdapat jurang pemisah yang dalam antara kelompoknya dan pasukan Al-Qaeda di Irak.
Dia mengklaim bahwa pasukan gerilyawan telah membunuh 25.000 warga AS - suatu jumlah yang dipersoalkan namun secara hati-hati dipertahankan AS.
Al-Shemmari menggambarkan kelompoknya termasuk elemen-elemen terpercaya dari tentara Irak yang dibubarkan, namun tidak termasuk orang-orang dari Partai Baath.
Pemberontak Sunni dibentuk menyusul ditumbangkannya Presiden Saddam Hussein pada 2003, yang memerintah Irak dengan tangan besi yang mempertahankan kekuasaan minoritas Sunni terhadap mayoritas Syi'ah.
Sejak itu, konflik mematikan pun pecah antara gerilyawan Sunni dan milisi Syi'ah, dengan pasukan koalisi pimpinan AS berupaya memperkecil kekerasan sementara pejuang asing dari kelompok Sunni Al-Qaeda berusaha menciptakan keonaran sedapat mungkin.
Al-Shemmari menuntut agar jurang pemisah dengan Al-Qaeda terjadi setelah kelompok itu membunuh 40 pejuang IIA, tapi berjanji bahwa kelompoknya menginginkan rekonsilisasi untuk menyatukan semua kelompok gerilyawan, dan melakukan perlawanan hingga pasukan AS meninggalkan negeri itu.
Kami berupaya keras menyatukan semua kelompok gerilyawan. 
Kami telah mengirim surat mengenai hal ini kepada Osama Bin Laden dan para cendekiawan lainnya, kata Al-Shemmari.
Al-Shemmari menawarkan untuk memasuki negosiasi dengan AS dengan syarat-syarat tertentu, asalkan pihak ketiga seperti Uni Eropa, Rusia atau Turki menjadi tuan rumah.
Disebutkannya, kelompok itu telah siap memasuki perundingan jika Kongres AS telah membuat keputusan mengikat untuk menarik mundur pasukannya, sebagaimana keinginan menyatukan kelompok-kelompok gerilyawan.
Kondisi kedua kami adalah pengakuan AS terhadap perlawanan itu sebagaimana pengakuan terhadap sebuah partai, katanya.
Kongres AS telah menetapkan waktu pengunduran pasukan AS dari Irak menjelang tahun 2008, sebagai bagian dari rancangan dana perang itu. 
Presiden AS George W Bush telah mengancam untuk memveto rancangan tersebut.
Al-Shemmari mengatakan konflik menyangkut pendanaan pasukan AS di Irak itu merupakan pertanda baik.
Pejabat IIA mengklaim, sekitar 25.000 warga AS telah terbunuh di Irak sejak AS menginvasi negeri itu pada 2003, sesuai jumlah kendaraan tempur AS telah dihancurkan.
Kami hanya menghitung  kendaraan pasukan AS yang hancur total dalam operasi kami, katanya.
Di Washington, sebuah kelompok pemikir swasta, Brookings Institute, secara luas memperhatikan jumlah kematian di Irak, melaporkan hanya 470 orang tewas dari kontraktor swasta asing.
Secara keseluruhan, lembaga itu memperkirakan terdapat lebih dari 20.000 kontraktor militer swasta yang beroperasi di Irak, namun tidak mengetahui pasti kewarganegaraan mereka.
Situs internet peradilan Irak memperkirakan jumlah warga sipil Irak yang tewas antara 61.000 hingga 67.000.
Al-Shemmari menyalahkan pejabat militer AS di Irak, yang secara resmi menyebut jumlah pasukan AS yang tewas sejak empat tahun lalu sekitar 3.243.
Ia menyebutkan, angka itu mengabaikan tanggungjawab prajurit dan personel meliputi pelayanan logistik.
Al-Shemmari mengatakan, bekas tentara Irak termasuk personel terpercaya dan koruptor Partai Baath, yang mana mereka termasuk dari IIA.
Ia mengesampingkan laporan propaganda  bahwa orang-orang Baath, milik partai berkuasa pimpinan mantan Presiden Saddam Hussein, mewakili tulang punggung gerilyawan Irak.
Dia menunjuk IIA memiliki kepentingan dari semua peercobaan perang gerilya termasuk perang Vietnam, dalam operasi melawan pasukan multinasional di Irak.
Dia menuding pemerintahan pimpinan Perdana Menteri Nuri Al-Maliki, seorang Syi'ah, sebagai kabinet sektarian yang merupakan bagian dari proyek Iran.
Dua tentara persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO hari Kamis tewas akibat ledakan terpisah di Afganistan, membuat jumlah serdadu asing tewas di negara itu menjadi 11 dalam kurang dari sepekan, kata Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa (ISAF).
Satu tentara lain cedera akibat kedua ledakan tersebut, yang terjadi selang 30 menit di jalan sama di Afganistan timur, kata pernyataan ISAF pimpinan NATO tanpa merinci.
Kedua iringan ISAF itu berjarak sekitar delapan kilometer, sedang melaksanakan gerakan mandiri dalam mendukung pemerintah Afgan, saat diserang dua kali dengan jeda 30 menit, katanya.
Tentara Amerika Serikat ditempatkan di Afganistan timur, wilayah rawan berbatasan dengan Pakistan.
Delapan tentara Kanada dan satu serdadu Amerika Serikat tewas akibat ledakan serupa di Afganistan sejak Minggu.
Pada 8 April, Minggu Paskah, Kanada menderita kehilangan terbesar dalam satu hari sesudah 50 tahun dengan kematian enam tentaranya di luar Kandahar.
Sejak awal tahun ini, 39 tentara NATO dan gabungan pimpinan Amerika Serikat tewas di Afganistan. 
Sekitar 170 serdadu tewas di negara terkoyak perang tersebut dalam tahun 2006.
Seorang penyerang bom bunuh diri yang berhasil melewati pos-pos pemeriksaan keamanan menewaskan delapan orang di gedung parlemen Irak, Kamis, dalam serangan yang mencoreng operasi keamanan dukungan AS di Baghdad.
Jurubicara militer AS Mayjen William Caldwell mengatakan, laporan-laporan awal menunjukkan bahwa delapan orang tewas dan 20 lain cedera dalam ledakan itu, yang mengguncang tempat makan dimana anggota-anggota parlemen sedang makan siang. 
Televisi pemerintah mengatakan, tiga dari mereka yang tewas itu adalah anggota parlemen.
Serangan tersebut merupakan pelanggaran keamanan paling serius terhadap Zona Hijau, daerah yang dijaga sangat ketat di Baghdad pusat yang menjadi tempat parlemen, pemerintah dan Kedutaan Besar AS.
Presiden AS George W. Bush dan Perdana Menteri Irak Nuri al-Maliki, yang sedang dalam lawatan ke kawasan Timur Jauh, mengutuk serangan itu, yang dituduhkan Caldwell pada kelompok garis keras Sunni Al-Qaeda.
Pemboman nekad yang dilakukan penyerang bunuh diri yang mengenakan rompi peledak itu terjadi meski ribuan tentara AS dan prajurit pemerintah Irak selama dua bulan ini melakukan penjagaan keamanan ketat di ibukota Irak tersebut dalam operasi yang dianggap sebagai peluang terakhir untuk mencegah perang saudara sektarian berskala penuh.
Sebuah bom truk juga menewaskan sedikitnya tujuh orang di jembatan Sarafiya di Baghdad utara, sebuah jalur arteri utama yang menghubungkan daerah-daerah timur dan barat Baghdad, menghancurkan sebagian besar struktur baja dan menjatuhkan sejumlah mobil ke dalam Sungai Tigris di bawahnya.
Bagaimana peledak diselundupkan ke Zona Hijau masih menjadi pusat penyelidikan. 
Bom itu harus melewati sebuah pos pemeriksaan luar yang dijaga pasukan AS dan Irak dan berbagai pos pemeriksaan dalam yang dijaga kontraktor-kontraktor keamanan dan pasukan asing yang menjadi bagian dari koalisi pimpinan AS.
Kami berusaha melacak lagi semua sistem untuk mengetahui bagaimana orang dengan rompi peledak bunuh diri bisa memasuki Pusat Konvensi tempat anggota-anggota parlemen Irak bersidang... Kami masih menyelidiki siapa yang memiliki akses ke sana, kata Caldwell kepada Reuters melalui telefon.
Militer AS menyatakan bulan ini, dua rompi peledak ditemukan di zona tersebut. Sebuah rompi ketiga yang dicurigai diketahui hilang dan pencarian dilakukan untuk menemukannya.
Pentagon menyelidiki perkara marinir Amerika Serikat bulan lalu menembaki warga Afganistan, kata pejabat hari Kamis.
Peristiwa 4 Maret itu terjadi sesudah pembom jibaku menyerang iringan lima kendaraan satu gerakan khusus Korps Marinir Amerika Serikat di jalan raya ramai antara kota Jalalabad, Afganistan timur, dengan perbatasan Pakistan.
Saksi menyatakan kelompok marinir itu menembak membabi-buta ke arah kerumunan warga. 
Marinir tersebut bersikukuh hanya menembak sesudah diserang senjata otomatik.
Sedikit-dikitnya, delapan warga tewas dan 35 lagi cedera, kendati pemerintah Afgan menyatakan 10 orang Afgan tewas dan 25 cedera akibat tembakan balasan tersebut.
Perwira Amerika Serikat dalam penyelidikan itu, yang berpikir ada alasan untuk meloloskan perkara tersebut ke satuan penyelidikan kejahatan Angkatan Laut, menyatakan Letnan Kolonel Lou Leto, jurubicara Komando Pusat Amerika Serikat, bertanggungjawab atas gerakan tentara negara adidaya itu di Irak dan Afganistan.
Kematian itu memicu kemarahan dan ratusan orang berkumpul di tempat kejadian tersebut, meneriakkan Mampuslah Amerika dan Mampuslah Karzai merujuk pada Presiden Afgan Hamid Karzai.
Dua pekan sesudah kejadian itu, satu marinir terlibat dalam peristiwa tersebut dikeluarkan dari Afganistan.
Jurufoto dan kamerawan pemberitaan antarbangsa menyatakan gambar mereka tentang kejadian sesudah serangan itu dihapus tentara Amerika Serikat.
Tentara Amerika Serikat menyatakan gambar itu dihapus untuk melindungi kewibawaan penyelidikan tersebut.
Kami sangat menyesalkan korban jatuh dan nyawa hilang akibat serangan itu dan tindakan sesudahnya, kata Leto dalam pernyataannya.
Massa melempari batu hingga tewas seorang pria Asia di Uganda, Kamis, dan dua orang lagi tewas ketika protes yang menentang rencana penggunaan sejumlah daerah hutan hujan menjadi perkebunan tebu berubah menjadi keras, kata polisi dan saksi mata.
Kepala kepolisian wilayah Edward Ochom mengatakan kepada Reuters, sejumlah polisi melepaskan tembakan gas airmata dan peluru amunisi setelah demonstran mulai menyerang tempat usaha orang Asia dan sebuah kuil Hindu karena marah atas kebijakan perluasan perkebunan tebu perusahaan milik orang India.
Tiga orang dipastikan tewas, katanya. 
Satu adalah seorang pria Asia yang dilempari batu hingga tewas oleh para perusuh. 
Yang dua lagi orang Uganda dan kami masih menyelidiki kematian mereka.
Seorang wartawan Reuters melihat mayat seorang pria Asia yang bersimbah darah di jalan. 
Polisi memblokade jalan di pusat ibukota. 
Puluhan demonstran melempari mereka dengan batu.
Penyelenggara demonstrasi itu, Frank Muramuzi, mengatakan, protes itu bermula dengan damai sebelum terjadi kesalahpahaman dengan polisi.
Tiba-tiba mereka melepaskan tembakan gas airmata dan peluru amunisi, kata Muramuzi. 
Semua orang kabur berhamburan namun dua orang tergeletak di jalan. 
Saya tidak tahu apakah mereka tewas atau cedera, namun mereka segera dibawa ke rumah sakit.
Pihak berwenang kepolisian sebelumnya telah menyetujui pawai itu, yang diadakan untuk memprotes rencana menggunakan ribuan hektar Hutan Mabira untuk memperluas kawasan estat perusahaan gula setempat Scoul.
Scoul adalah bagian dari kelompok usaha Mehta Group milik orang India.
Kontroversi mulai terjadi tahun lalu ketika Presiden Uganda Yoweri Museveni memerintahkan pengkajian mengenai penggunaan 7.000 hektar atau hampir sepertiga Hutan Mabira.
Mabira, yang menjadi cadangan alam sejak 1932, merupakan salah satu hutan alam terakhir yang tersisa di Uganda.
Usulan pemerintah itu membuat marah sejumlah anggota parlemen dan penduduk. 
Mereka mengatrakan, beaya lingkungan akibat pemangkasan hutan itu akan jauh hasil ekonomi perkebunan tersebut.
Para ahli lingkungan hidup mengatakan, penghancuran Hutan Mabira bisa menimbulkan dampak buruk lingkungan, dari erosi tanah yang meningkat hingga pengeringan sungai dan curah hujan, dan hilangnya sebuah zona penyangga terhadap polusi di dekat Danau Victoria.
Seorang warga Ohio yang dituduh bergabung dengan Al-Qaeda dan merencakan serangan-serangan bom di Eropa dan AS telah ditangkap dan Kamis diajukan ke pengadilan, kata Kementerian Kehakiman AS.
Biro Penyelidik Federal (FBI) menangkap Christopher Paul, seorang warga AS yang berusia 43 tahun, pada Rabu malam setelah penyelidikan empat tahun mengenai keterlibatannya dengan Al-Qaeda di Pakistan, Afghanistan dan Jerman, kata kementerian itu dalam sebuah pernyataan.
Paul bergabung dengan Al-Qaeda pada 1991, menurut dakwaan. 
Ia kemudian berlatih dan membantu anggota-anggota Al-Qaeda Jerman yang merencanakan serangan bom terhadap kawasan wisata Eropa yang seringkali dikunjungi orang Amerika, serta kedutaan-kedutaan besar, konsulat dan pangkalan AS di luar negeri, katanya, dengan menambahkan bahwa ia juga mengincar seseorang di AS.
Pernyataan itu tidak menyebutkan apakah ada diantara rencana-rencana itu yang telah dilaksanakan.
Paul juga dituduh melakukan riset, mulai pada 2006, mengenai kapal dan helikopter yang bisa dikendalikan dari jarak jauh serta simulator penerbangan bagi pesawat komersial, kata dakwaan itu.
Dakwaan terhadap Christopher memberikan gambaran yang mengganggu mengenai seorang Amerika yang pergi ke luar negeri untuk berlatih sebagai seorang jihad keras, bergabung dengan barisan Al-Qaeda, dan memberikan pelatihan militer dan mendukung kelompok radikal baik di sini maupun luar negeri, kata Asisten Jaksa Agung Kenneth Wainstein.
Paul, seorang warga Colombus, Ohio, dijadwalkan diajukan ke Pengadilan Wilayah AS di Colombus pada Kamis. 
Pengacara pembelanya, Don Wolery, belum bisa dihubungi untuk diminta komentarnya.
Serangan bom pinggir jalan menewaskan enam warga sipil Irak yang pulang naik bis dari tempat kuliah dan kerja mereka di dekat kota minyak Kirkuk, Irak utara, Kamis, kata beberapa sumber medis dan keamanan.
Dokter Abdallah Mohammed Khorsheed mengatakan, mayat keenam warga sipil itu dibawa ke rumah sakit setelah bom rakitan meledakkan bis yang membawa mereka ketika kendaraan itu sedang menuju sebuah daerah di luar Kirkuk.
Sebanyak 21 orang lain Irak cedera dalam serangan tersebut, kekerasan terakhir yang melanda kawasan kaya minyak itu menjelang penyelenggaraan sebuah referendum mengenai status masa depannya yang menurut konstitusi harus berlangsung sebelum akhir tahun ini.
Seorang pejabat keamanan mengatakan, bis itu membawa mahasiswa dan pegawai dari tempat-tempat kuliah dan kerja mereka di pusat kota Kirkuk.
Serangan-serangan gerilya biasa terjadi di Kirkuk, yang memiliki sepertiga dari sumber minyak Irak dan merupakan tempat tinggal penduduk dari berbagai etnik dan sekte.
Tuntutan lama Kurdi agar kota itu disatukan ke dalam wilayah otonomi mereka di Irak utara yang ditentang keras oleh orang Arab Irak dan negara tetangga Turki merupakan fokus referendum yang akan berlangsung tahun ini.
Perempuan muda yang menjadi seorang penjaga kebon binatang di Argentina dan menangani proyek pelestarian anteater (trenggiling) raksasa meninggal Kamis, setelah sebelumnya ia diserang oleh anteater yang mengoyak kaki dan perutnya dengan cakar depan hewan itu yang tajam.
Lukanya sangat parah dan ketika ia dibawa ke rumah sakit, ia sudah berada dalam kondisi kritis, kata Jose Potito, direktur rumah sakit tersebut.
Potito mengatakan Melisa Casco (19) meninggal setelah menjalani operasi untuk memotong salah satu kakinya.
Casco bekerja di Kebon Binatang Florencio Varela di luar Buanos Aires sebagai bagian dari proyek reproduksi dan pelestarian yang melibatkan hewan berbahaya anteater raksasa.
Kebon binatang itu ditutup Kamis, dan tak bersedia memberi komentar tapi seorang pekerjanya Rabu menggambarkan serangan tersebut sebagai kecelakaan.
Para pekerja kebon binatang mengatakan kepada media setempat bahwa mereka tak menyaksikan penyerangan terhadap Casco, Selasa. 
Beberapa laporan yang berbeda menyatakan anteater itu jantan, atau betina, dan mungkin berusaha melindungi anaknya atau marah.
Anteater, yang dapat memiliki panjang sampai 2,8 meter dan berat sampai 50 kilogram, adalah hewan asli Amerika Latin dan tak memiliki gigi di moncongnya.
Hewan tersebut biasanya tak agresif, tapi cakarnya yang panjang dan seperti pisau dapat mengakibatkan kerusakan serius pada hewan pemangsa ketika mereka mempertahankan diri.
Para komandan NATO telah meminta 3.400 pelatih polisi dan militer bagi Afghanistan, kebutuhan yang harus diisi oleh Amerika Serikat dan Eropa, kata Menteri Pertahanan AS Robert Gates, Kamis.
NATO telah meminta sebanyak 3.400 orang untuk mengisi posisi pelatih, dan terus terang saja kami menghadapi kesulitan, kata Gates setelah pertemuan dengan menteri pertahanan dari negara yang mengirim tentara ke wilayah rentan Afghanistan selatan.
Gates mengatakan kelompok tersebut, termasuk menteri dari Kanada, Inggris, Australia dan dan negara lain, berbicara mengenai pendekatan kepada sekutu Eropa yang tak mengirim tentara yang terlibat dalam pertempuran di Afghanistan untuk mengisi keperluan pelatih itu.
Ada negara yang tak bersedia mengirim pasukan tempur. ... Mereka yang tak bersedia melakukan itu atau dapat melakukan itu mungkin dapat mengisi kekosongan dalam bidang ini sedangkan kita yang menyumbang sebagian besar pasukan tempur tak memiliki pasukan tambahan, katanya.
Permintaan bagi pelatih dikeluarkan sekitar enam pekan lalu, kata Gates. 
Sebanyak 60 persen dari ke-3.400 pelatih tersebut diperlukan untuk polisi Afghanistan dan sisanya buat militer.
Keperluan akan pelatihan itu menempati posisi tertinggi kekurangan lain dalam personil dan peralatan yang sebelumnya diidentifikasi oleh para komandan NATO.
Amerika Serikat dan Inggris telah menyumbang sebagian besar tentara untuk misi Afghanistan, dan para pejabat telah menyampaikan kekecewaan bahwa negara lain belum menyampaikan komitmen mengenai tambahan tentara menyusul seruan para komandan NATO bagi tambahan tentara awal tahun ini.
Gates mengatakan Amerika Serikat dapat menyediakan sebagian pelatih tapi ia tak dapat mengatakan berapa banyak. 
Pasukan AS sudah sangat teregang oleh perang di Afghanistan dan Irak, sebagaimana terlihat Rabu oleh keputusan Pentagon untuk memperpanjang masa tugas semua tentara aktif di lapangan.
Kami dapat mengisi sebagian (posisi pelatih tersebut) tapi kami benar-benar tak memiliki kemampuan saat ini untuk mengisi semuanya, kata Gates.
Senegal, Kamis, memberi penghormatan bagi lima prajuritnya yang tewas di wilayah Darfur, Sudan, dan menyatakan negara itu mungkin akan menarik diri dari pasukan pemelihara perdamaian Afrika yang sangat teregang di wilayah tersebut dalam beberapa pekan kecuali pasukan itu mendapat dukungan kuat PBB.
Negara Afrika Barat tersebut, yang tentara pemelihara perdamaiannya dihormati banyak pihak, mengeluarkan peringatan itu saat para perunding PBB terus berusaha membujuk Sudan agar mengizinkan 3.000 personil PBB guna mendukung misi Uni Afrika (AU) di Darfur.
Senegal mengirim 538 prajurit bagi kontingen AU dengan 7.000 personil di Darfur, wilayah Sudan barat dengan ukuran seluas Perancis tempat lebih dari 200.000 orang telah tewas dalam konflik etnik dan politik sejak 2003.
Senegal percaya bahwa cukup sudah, kata Menteri Luar Negeri Cheikh Tidiane Gadio pada suatu taklimat. Jika dalam beberapa pekan ke depan kami tak melihat tindakan ke arah penyelesaian, yang bagi Senegal berarti perubahan pasukan AU jadi misi PBB, maka kami akan menarik tentara kami dari Darfur.
Peringatan Senegal tersebut dikeluarkan menyusul pernyataan serupa bulan lalu oleh penyumbang lain bagi pasukan Darfur, Rwanda, yang Presidennya Paul Kagame menuntut sumber daya lebih bagi pasukan itu.
Pemerintah Presiden Sudan Omar Al-Bashir telah menolak untuk menerima pasukan pemelihara perdamaian non-Afrika di lapangan di Darfur, kendati ia telah menyetujui pusat komando lain dan koordinasi logistik.
Khartoum belum menyetujui usul operasi AU-PBB dengan lebih dari 20.000 personil polisi dan militer.
Saat Senegal menerima dengan penghormatan mayat prajurit pemelihara perdamaian yang tewas akibat penyergapan pemberontak 1 April, pemerintah telah menuntut dalam pernyataan tertulis bahwa AU dan Sudan menempatkan tentara kami dalam kondisi terbaik agar mampu melaksanakan misi mereka dan membela diri.
Para pejabat AU telah mengatakan misi Darfur memerlukan peningkatan bantuan logistik PBB dan senjata pertahanan yang lebih canggih. 
Namun Sudan telah keberatan atas usul PBB untuk memperlengkapi pasukan tersebtu dengan helikopter bermeriam.
Serangan 1 April terhadap tentara Senegal adalah satu serangan paling maut terhadap pasukan Afrika sejak penggelaran pada 2004. 
Seorang prajurit Rwanda juga tewas dalam serangan lain 10 April.
Di satu kamp militer di pusat kota Dakar, keluarga prajurit yang tewas menangis di hadapan peti mati, yang dibungkus dengan bendera nasional berwarna hijau, kuning dan merah. 
Prajurit yang tewas itu  diberi penghargaan anumerta.
Seluruh rakya Senegal berduka, kata Gadio pada upacara tersebut.
Ia mengulangi kesediaan Senegal untuk ikut dalam operasi pemelihara perdamaian di benua Afrika. 
Pasukan pemelihara perdamaian terbesar PBB, 17.000 personil yang digelar di Republik Demokratik Kongo, meliputi tentara Senegal.
Peringatan Senegal mengenai pasukan Darfur tampaknya ditujukan kepada AU, masyarakat internasional dan pemerintah Sudan.
Senegal menyesalkan penundaan dalam penggelaran operasi cangkokan yang pada kenyataannya telah disetujui pemerintah Sudan sebelum belakangan mempertanyakannya, demikian isi pernyataan pemerintah Senegal tersebut.
Tiga anggota awak berkebangsaan Norwegia tewas dan lima lagi hilang setelah kapal tunda mereka terbalik di Laut Utara, Kamis, demikian keterangan penjaga pantai Inggris.
Tujuah awak lagi diselamatkan dari Bourbon Dolphin, kapal tunda pemasok yang menangani janggar Norwegia, yang terbalik 121 kilometer di sebelah utara Kepulauan Shetland, Skotlandia, kata wanita jurubicara Dinas Penjaga Pantai dan Kelautan.
Saat malam tiba, operasi pertolongan yang melibatkan dua helikopter dan tiga kapal yang berada di dekatnya dikurangi, tapi satuan penyelam Angkatan Laut tetap berada di lokasi sementara beberapa penyelam berencana melanjutkan pencarian, kata Sophie Turner.
Pada pagi hari, helikopter akan kembali ke tempat kejadian, kata Turner, ia memperingatkan bahwa kecil kemungkinan awak yang hilang akan selamat karena air laut sangat dingin.
Akan dilakukan operasi pencarian dan penemuan bukan pencarian dan penyelamatan, katanya.
Laut Utara di dekat Skotlandia menjadi tempat lalulintas padat kapal yang memasok pengeboran minyak lepas pantai. Perairan di sana sangat dingin pada saat ini, tapi cuaca di daerah tersebut digambarkan baik.
Para ahli penyelamat maritim mengatakan awak di dalam air dapat bertahan selama beberapa jam, tapi hanya kalau mereka memakai pakaian penyelamatan yang dirancang untuk membuat tubuh mereka tetap hangat.
Turner mengatakan belum diketahui mengapa kapal itu terbalik.
Penduduk di kota di bagian timur Chian menyerang dan melukai sembilan orang, termasuk beberapa personil polisi dan seorang wartawan, yang sedang menyelidiki tempat piramid ilegal, demikian laporan kantor berita resmi China, Xinhua.
Salah seorang perwira polisi tersebut berada dalam kondisi kritis setelah serangan itu, di kota Jiujiang di provinsi miskin Jiangxi di bagian tengah negeri tersebut, kata Xinhua dalam laporan Kamis malam.
Sebanyak 100 anggota yang terlibat dalam peristiwa itu meyerang para penyelidik dengan menggunakan potongan besi sementara polisi membawa tersangka otak rencana tersebut, katanya.
Polisi menahan lebih dari 40 orang yang dituduh terlibat dalam serangan itu, katanya.
Lebih dari 100 personil polisi dikerahkan untuk memulihkan ketenangan, kata Xinhua.
Menteri Dalam Negeri Austria Liese Prokop, mantan atlet Olimpiade, meninggal mendadak Senin dinihari dalam usia 65 tahun.
Kematian Prokop dikonfirmasi kepada kantor berita Austria oleh Kementerian tersebut di Wina tak lama setelah pergantian tahun, Senin.
Perempuan menteri tersebut meninggal karena pecahnya pembuluh darah dalam perjalanan ke rumah sakit, kata radio ORF.
Prokop telah memangku jabatan menteri di bawah pemerintah Kanselir konservatif Wolfgang Schuesssel sejak Desember 2004.
Sebelum menekuni karir politiknya, Prokop terkenal sebagai seorang atlet, ia menjadi peraih medali perak untuk cabang pentathlon pada Olimpiade 1968 di Kota Meksiko.
Pada 1969 ia mencatat rekor dunia cabang olahraga tersebut dengan 5.352 poin.
Petempur Islam Somalia, Ahad, mundur ke arah sisa terakhir kubu mereka, Kismayo,  dalam menghadapi gempuran gencar militer oleh pasukan pemerintah sementara dukungan Ethiopia.
Awal 2006, kubu Islam tersebut menguasai ibukota negeri itu, Mogadishu, dan sebagian besar Somalia serta mengepung kubu terakhir pemerintah peralihan yang lemah, Baidoa.
Namun campur-tangan Angkatan Bersenjata Ethiopia, yang memiliki peralatan sangat baik tindakan yang telah mendapat dukungan kuat dari Washington tapi penentangan dari beberapa pihak, memungkinkan pemerintah membalikkan keadaan dan memaksa kubu Islam itu mundur.
Setelah 10 hari pertempuran sengit yang melibatkan pesawat tempur, tank dan senjata artileri Ethiopia, milisi Islam mundur dari ibukota Somalia, Kamis.
Para pemimpin kubu Islam tersebut kemudian mengkonsolidasikan diri di Kismayo dan kota kecil yang berdekatan, Jilib, tapi sampai Ahad, milisi itu mundur dari Jilib, kata beberapa komandan Islam.
Kami telah mundur lagi dari kota kecil tersebut, kata komandan milisi Islam Dahir Hashi. 
Seorang warga mengatakan ia melihat beberapa truk yang membawa petempur Islam dengan membawa senapan mesin bergerak cepat menuju Kismayo dari garis depan.
Wakil Menteri Pertahanan Somalia Salah Ali Jelle mengatakan gabungan tentara pemerintah dan pasukan Ethiopia di lapangan mengungguli jumlah anggota milisi Islam di Jilib sampai dua berbanding satu.
Kelompok Islam sangat lemah sekarang, kata Jelle.
Di Mogadishu, Wakil Perdana Menteri Hussein Aidid, mantan gembong perang Mogadishu, mendesak para pemimpin Islam agar menyerah, melucuti senjata dan menghindari pertempuran lebih lanjut yang telah menewaskan ratusan, dan mungkin ribuan, orang di negara tanpa hukum di Afrika itu.
Kami akan mengepung mereka tapi kami akan membuka pintu (peluang) bagi dialog dan perundingan bagi mereka untuk melucuti senjata, kata Hussein Aidid.
Sejauh ini, tawaran pembicaraan perdamaian tak pernah ditanggapi, para pemimpin milisi pendukung Pengadilan Agama tersebut menolak untuk membahas penyerahan diri.
Ini adalah sesuatu yang takkan pernah terjadi, kata Sheikh Mohamed Ibrahim Bilal. 
Negara kami berada di bawah pendudukan dan kami takkan menerima tawaran perundingan apa pun selama tentara Ethiopia berada di wilayah kami.
Presiden Kenya Mwai Kibaki, yang khawatir dengan konflik itu, Ahad malam, mengatakan ia akan mengadakan pertemuan puncak darurat radional awal tahun baru ini sebagai Ketua Lembaga Antar-Pemerintah mengenai Pembangunan (IGAD), kelompok negara Afrika timur.
Sebagai satu negara, kami juga ingin menikmati kestbailan dan perdamaian regional. 
Karena alasan ini lah saya ingin menyerukan perdamaian di Tanduk Afrika, kata Kibaki dalam pesan Tahun Baru.
Milisi Islam telah berusaha menggambarkan kehadiran militer Ethiopia sebagai serbuan asing, sementara pemerintah telah menanggapi dengan menyoroti dugaan hubungan kubu Islam dengan Al-Qaeda.
Pasukan gabung kami terus mendesak dan memburu pelaku teror internasional. 
Kami takkan berhenti sampai kami dapat mengusir mereka ke luar dari negara kami, kata Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi.
Ia menuduh bahwa sebagian orang yang dituduh membom kedutaan besar AS di Nairobi dan Dar es Salaam serta di satu hotel milik Israel di Kenya pada 2002 berada di antara milisi Islam.
Campur-tangan Ethiopia telah mendapat dukungan kuat AS, Washington berpendapat Addis Ababa memiliki keprihatinan keamanan yang sah mengenai kemungkinan milisi Islam memiliki hubungan dengan Al-Qaeda.
Negara Arab dan Afrika telah menyerukan penarikan segera militer Ethiopia, tapi pemerintah Somalia telah berkeras tentara tersebut akan tetap berada di negara mereka selama mereka diperlukan.
Somalia terperosok ke dalam kondisi tanpa hukum setelah penggulingan Mohamed Siad Barre pada 1991. 
Negara itu terpecah di antara suku gembong perang, sebagian di antara mereka sekarang mendukung pemerintah.
Ribuan warga Spanyol berpawai guna memprotes pemboman bandar udara Madrid oleh kaum separatis Basque, sementara rakyat Ekuador sibuk menanyakan nasib dua orang yang hilang dan kalau dikonfirmasi tewas akan menjadi korban jiwa pertama oleh kelompok ETA sejak 2003.
Ledakan Sabtu, yang mengakhiri sembilan bulan gencatan senjata oleh kelompok separatis bersenjata tersebut dan membuat pemerintah membekukan upaya untuk menengahi penyelesaian melalui perundingan bagi empat dasawarsa konflik, melukai 19 orang dan membuat dua warga Ekuador hilang.
Anjing pelacak tak dapat menemukan jejak kedua orang tersebut Ahad, tapi pencarian di tumpukan puing sebanyak 30.000 meter kubik dilanjutkan sepanjang malam.
Ledakan itu diduga disebabkan oleh bom dengan berat lebih dari 500 kilogram dan mungkin sampai 800 kilogram peledak, kata beberapa ahli di balaikota. 
Polisi mulanya memperkirakan ledakan tersebut melibatkan bahan peledak seberat 200 kilogram.
Pemerintah kotapraja juga membatalkan pesta perayaan menyambut Tahun Baru di Puerta del Sol Square, tempat warga Spanyol dan wisatawan biasanya berkumpul untuk menyambut kedatangan Tahun Baru.
ETA mengeluarkan tiga peringatan telefon sekitar satu jam sebelum ledakan, petugas penyelamat Ahad malam belum menemukan jejak Armando Estacio Civizapa dan Carlos Alonso Palate.
Kedua orang itu diduga sedang tidur di mobil mereka menunggu kedatangan pesawat dari tanah air mereka.
Ayah Diego, Winston, mengatakan kepada stasiun televisi Spanyol ia hanya dapat berdoa agar menerima berita baik.
Kami hanya menunggu untuk melihat apakah mereka menemukan sesuatu, apakah mereka menemukan dia dalam keadaan hidup. 
Saya hanya dapat berdoa kepada Tuhan, semoga mereka menemukan dia dan ia sehat-sehat saja. Itu lah yang dapat kami lakukan, hanya berharap, katanya.
Sementara Perdana Menteri Jose Luis Rodriguez Zapateo merenungkan kenyataan berakhirnya upayanya untuk memulai kembali perundingan perdamaian yang telah lama macet, keadaan suram saat beberapa ribu orang berpawai di Sol Square, Madrid, untuk mengutuk pemboman itu.
Zapatero menjadi sasaran kecaman saat sebagian pemrotes berteriak agar ia mengundurkan diri.
Pawai serupa dengan jumlah peserta lebih sedikit berlangsung di beberapa kota kecil lain.
Hanya sehari sebelum pemboman tersebut, Zapatero telah meramalkan bahwa situasi (berkenaan dengan ETA) akan lebih baik dalam waktu satu tahun.
Namun setelah pemboman, pemimpin oposisi utama dari kubu konservatif Partai Rakyat, Mariano Rajoy, mendesak pemerintah mengambil sikap lebih keras.
Reaksinya tak bisa hanya 'Saya akan membekukan perundingan', kaa Rajoy.
Saya akan memutuskan hubungan dengan ETA, saya akan melaksanakan hukum dengan semua pihak dan semua rakyat Spanyol dan saya akan memerangi mereka, katanya.
Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi, Senin, memerintahkan warga di ibukota Mogadishu untuk menyerahkan senjata mereka dalam tiga hari atau menghadapi perlucutan senjata secara paksa.
Sejalan dengan deklarasi pemerintah federal peralihan dalam konsultasi dengan para pemimpin, tetua dan pemuka sipil setiap orang telah setuju mengenai proses perlucutan, kata Gedi kepada wartawan.
Setelah itu, pemerintah mendukung Mogadishu untuk mengumpulkan senjata dengan menggunakan kekuatan.
Pemerintah Somalia, Senin, menawarkan untuk memaafkan setiap petempur Islam yang meletakkan senjata setelah meninggalkan kubu terakhirnya tadi malam.
Pemerintah menyediakan pengampunan bagi mereka yang menyerahkan senjatanya, kata Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi dalam sebuah konferensi pers di Mogadishu, mengatakan bahwa petempur Islam telah disesatkan oleh teroris internasional.
Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi, Senin, menyeru untuk penempatan segera pasukan penjaga perdamaian Uni Afrika setelah beberapa hari pertempuran antara pasukan pemerintah yang didukung oleh Ethiopia dan gerakan Islam.
Kami berkonsultasi dengan Uni Afrika dan sejumlah negara anggota. 
Mereka masih dibutuhkan untuk dukungan mereka dalam perdamaian dan stabilisasi di negara ini. 
We would like the military observers and peacekeapers to come in to help us as soon as possible, Gedi told reporters in Mogadishu.
Israel mulai melonggarkan pembatasan di pos pemeriksaan di daerah Tepi Barat yang didudukinya sebagaimana dijanjikan Perdana Menteri Ehud Olmert dalam sebuah pertemuan dengan Presiden Palestina Mahmud Abbas pada bulan yang lalu. 
Juru bicara militer mengatakan, penghalang jalan tidak diangkat seluruhnya untuk saat ini.
Tindakan ini terutama ditujukan untuk pelonggaran di sejumlah pos di berbagai titik persimpangan dan tidak, dalam tahap ini, penggeseran penghalang militer, kata jurubicara.
Ketua juru runding Palestina Saeb Erakat mengemukakan kepada AFP bahwa Olmert berjanji Israel akan mulai melonggarkan pembatasan di sejumlah pos pemeriksaan, Senin, dalam sebuah panggilan telepon kepada Abbas, sehari sebelumnya.
Namun Erakat mengatakan, belum dapat dikatakan bahwa telah ada yang mulai berubah.
Kami melihat apa yang dilakukan Israel dan kami akan menilainya dari apa yang kami lihat dengan mata kami sendiri, bukan dari apa yang kami dengar dari mereka, katanya kepada AFP.
Perdana Menteri Israel bersumpah untuk mengambil langkah yang segera dan kongkrit dalam meningkatkan kondisi kemanusiaan rakyat Palestina setelah pertemuannya dengan Abbas pada 23 Desember, yang merupakan pertemuan pertama kedua orang tersebut dalam enam bulan.
Menteri Pertahanan Amir Peretz mengatakan kepada Komite Pertahanan dan Permasalahan Luar Negeri di Parlemen bahwa Israel akan membongkar 59 dari sekitar 400 penghalang jalan di Tepi Barat dalam dua tahap, pertama sebanyak 24, sisanya kemudian.
Rakyat Palestina yang bepergian di sepanjang Tepi Barat dipaksa setiap hari untuk menjalani pemeriksaan di banyak tempat yang dibuat oleh tentara Israel untuk mengendalikan pergerakan pejuang Palestina.
Pengikut mantan penguasa Iraq terhukum mati, Saddam Hussein, di provinsi asalnya, Tikrit, Senin berunjukrasa menentang pelaksanaan hukuman itu, kata saksi.
Di Duluiyah, 100 kilometer utara Bagdad, puluhan orang berunjukrasa menentang pelaksanaan hukuman mati itu, kata saksi.
Mantan penguasa itu, yang 24 tahun berkuasa dengan tangan besi sebelum digulingkan pada 2003 dengan serbuan pimpinan Amerika Serikat, digantung sehari sebelumnya di Bagdad untuk kejahatan terhadap kemanusiaan berkaitan dengan pembunuhan 148 orang pada 1982 di kota Dujail, Syiah Irak.
Tikrit, ibukota propinsi, 170 kilometer utara Bagdad, tempat jam malam diterapkan saat hukuman mati dilaksanakan, tenang, kata polisi.
Beberapa ratus orang hari Minggu berunjukrasa di Tikrit, tapi kerumunan itu bubar sesudah pasukan keamanan menembak ke udara, kata polisi.
Saksi hari Senin menyatakan pendukung Saddam berusaha mencapai makam mantan presiden itu, yang dikebumikan di desa asalnya, Awja, lima kilometer dari Tikrit.
Di bagian lain provinsi Tikrit, pendukung Saddam dilaporkan bertemu untuk menentukan tindakan kemudian.
Pembicara menyatakan hukuman mati atas Saddam adalah perbuatan balas dendam oleh pemerintah berkuasa Syiah terhadap Sunni, yang diuntungkan selama Saddam memerintah.
Jumlah tentara Amerika Serikat tewas di Iraq mencapai 3.000 oang, kata hitungan badan pemantau korban.
Pengumuman hari Minggu bahwa seorang tentara tewas sesudah bahan peledak rakitan meledak di dekat kelompok rondanya sehari sebelumnya itu menambah jumlah kematian sewaktu tahun 2006 berahir.
Kelompok Penghitung Korban Sekutu Iraq melaporkan bahwa 2.989 kematian secara resmi diakui oleh Departemen Pertahanan Amerika Serikat dan 11 kematian lagi secara resmi belum dipastikan.
Presiden Amerika Serikat George W Bush meninjau kembali siasat negaranya di Irak, di tengah peningkatan ketidakpuasan umum atas perang itu, penyiaran hasil kajian sangat diharapkan atas Irak, dan kekalahan tengah-kanan Republikan-nya dalam pemilihan anggota Kongres.
Jurufoto kantor berita Prancis AFP (Agence Perancis-Presse) berkebangsaan Peru berumur 50 tahun, Jaime Razuri, Senin diculik di Gaza oleh kelompok bersenjata, kata dua saksi.
Beberapa orang bersenjata api tanpa kedok menculik jurufoto itu di pintu masuk kantornya di pusat kota Gaza sewaktu ia kembali dari tugas dengan penerjemah dan pegemudinya.
Kami keluar dari jip. 
Saya mendengar suara senjata. 
Saya berbalik dan melihat dua laki-laki tanpa kedok. 
Mereka membidikkan senjata ke Jaime dan saya, kata penerjemah Hamman Faghawi.
Mereka menyuruh saya tutup mulut dan membawanya dengan mobil Subaru, katanya.
Ada dua laki-laki bersenjata lagi di mobil itu, yang menolak memperkenalkan diri atau mengatakan apa yang mereka inginkan, kata penerjemah itu.
Penculikan orang asing meningkat dalam beberapa tahun terahir di wilayah Palestina, khususnya di Jalur Gaza, yang genting.
Sekitar 20 orang asing, termasuk beberapa wartawan, diculik dalam beberapa bulan terahir di Gaza. 
Semua dibebaskan tidak lama kemudian.
Bolivia telah mulai mengharuskan pelancong dari AS membawa visa mulai Senin, demikian pengumuman pemerintah.
Pemerintah Presiden Evo Morales mengumumkan perubahan tersebut setelah pertemuan kabinet Ahad dan Senin, dan menyatakan rakyat Bolivia yang bepergian ke Amerika Serikat diharuskan membawa visa.
Sekalipun Bolivia adalah negara kecil, negara yang dicap terbelakang, negeri itu tetap memiliki kedaulatan seperti negara lain, kata Morales.
Rakyat Bolivia saat ini dikenakan biaya 100 dolar AS bagi yang memohon visa untuk mengunjungi Amerika Serikat, kata situs Internet kedutaan besar Amerika di Bolivia.
Morales juga mengumumkan dekrit baru yang mendukung peningkatan pembangunan wilayah Amazon di negeri tersebut.
Anggota milisi Islam Somalia menyelamatkan diri ke arah Kenya atau membaur ke perbukitan di bagian selatan negeri itu Senin, setelah meninggalkan kubu terakhir mereka dalam menghadapi gerak maju pasukan pemerintah dukungan pesawat tempur, tank dan tentara Ethiopia.
Dalam waktu dua pekan, kekuatan militer Ethiopia telah memungkinkan pemerintah sementara yang lemah menembus daerah kantung provinsinya, mengusir Dewan Pengadilan Agama Islam Somalia (SICC) dari ibukota dan mengakhiri enam bulan kekuasaan kubu Islam di seluruh sebagian besar wilayah Somalia selatan.
Kami harus mengakhiri kebuntuan politik, kata Menteri Dalam Negeri Hussein Mohamed Farah Aidid kepada wartawan di ibukota negeri itu, Mogadishu. 
Jika kami tak melakukan perujukan dengan mereka, maka mereka akan memulai aksi perlawanan seperti di Irak.
Beberapa ribu petempur Islam yang mundur dari Mogadishu, Kamis, mengambil posisi sekitar 300 kilometer ke arah selatan di dekat pelabuhan Kismayu, tapi menghilang Ahad malam, setelah baku-tembak artileri dengan pasukan pemerintah dan Ethiopia.
Pemimpin dan petempur SICC, yang meninggalkan Mogadishu pada Kamis, setelah enam bulan berkuasa, bergerak menuju lebih selatan lagi di sepanjang pantai Samudra Hindia ke arah negara tetangga, Kenya, kata penduduk setempat.
Mereka telah berikrar akan menyerang balik dengan menggunakan taktik gerilya.
Sebagian warga Kismayu mengatakan petempur Islam bergerak ke dalam wilayah perbukitan terpencil, Buur Gaabo, wilayah perbatasan Somalia, pihak pemerintah diperkirakan akan menemui kesulitan untuk memburu mereka di wilayah tersebut.
Hussein Aideed mengatakan para pemimpin SICC berada di desa pantai, Ras Kamboni.
akan diperlukan tiga sampai empat bulan untuk membersihkan mereka dari sana, katanya. 
Itu akan lama, tempat tersebut bergelombang dan dipenuhi semak tebal.
Di ibukota yang baru direbut, pemerintah memberi warga dan anggota milisi waktu tiga hari mulai Selasa untuk menyerahkan senjata mereka atau dilucuti secara paksa.
Pemerintah mengulangi seruannya bagi penempatan pasukan pemelihara perdamaian Afrika sesegera mungkin guna membantu menstabilkan negara di Tanduk Afrika itu, yang telah dirongrong kekacauan dan tak memiliki kekuasaan sentral sejak tergulingnya Mohamed Siad Barre pada 1991.
Dan pemerintah sementara mendesak Kenya untuk menutup perbatasannya dan menangkap setiap petempur Islam yang menyeberang. 
Seorang kepala polisi Kenya mengatakan beberapa tersangka petempur dari Somalia ditangkap di perbatasan Ahad dan sedang ditanyai. 
Ia tak memberi perincian lebih lanjut.
Sulit bagi pemerintah untuk melakukan patroli di perbatasan panjang yang tak terjaga itu. Etnik Somalia juga menghuni wilayah Kenya dan berpindah menyeberangi perbatasan dengan mudah.
Kapal perang AS dari pangkalan di Djibouti dilaporkan juga berpatroli di lepas pantai Somalia guna mencegah para pemimpin SICC atau pendukung asing melarikan diri.
Pemberontak Pasukan Baru, yang berpangkalan di bagian utara Pantai Gading, Senin, menampik upaya oleh Presiden Laurent Gbagbo untuk melangkahi rencana perdamaian dukungan PBB dan mengadakan pembicaraan langusng dengan mereka.
Gbagbo mengumumkan rencananya sendiri pada 19 Desember guna mengakhiri perpecahan di negara penghasil coklat tersebut setelah perang saudara 2002/2003, termasuk pembicaraan langsung dengan pemberontak, dalam apa yang ditafsirkan banyak pihak sebagai penghinaan lebih lanjut terhadap proses dukungan PBB tersebut.
Namun dalam pernyataan Tahun Baru, Senin, pemimpin Pasukan Baru Guillaume Soro menjelaskan setiap pembicaraan harus mengikuti proses yang ditetapkan oleh Resolusi 1721 Dewan Keamanan (DK) PBB, yang disahkan November dan menyerahkan banyak wewenang penyatuan kembali dan penyelenggarakan pemilihan umum yang tertunda.
Soro menyatakan Gbagbo telah meminta Presiden Blaise Compaore dari negara tetangga, Burkina Faso, agar membantu menengahi pembicaraan langsung dengan pemberontak, tapi mengatakan bertolak-belakang dengan beberapa laporan media, tak ada pembicaraan semacam itu yang dilakukan.
Tak seorang pun berhak menolak dialog dan kerjasama dalam upaya mewujudkan perdamaian. 
Semuanya sama, dialog ini tak dapat diselenggarakan di luar Resolusi 1721. 
Jadi, bagi saya, kelihatannya mendesak bahwa semua sepenuhnya ikut dalam menerapkan resolusi ini, kata Soro dalam suatu pernyataan yang dibagikan oleh pemberontak di Bouake.
Resolusi 1721 mensahkan penundaan 12-bulan lagi bagi pemilihan presiden yang mulanya dijadwalkan berlangsung Oktober 2005 tapi ditunda karena negeri tersebut terpecah menjadi daerah utara, yang dikuasai pemberontak, dan wilayah pemerintah di selatan, seperti keadaannya saat ini.
Resolusi itu juga memperpanjang masa konsensus sementara pimpinan Perdana Menteri Charles Konan Banny, seorang bankir, dan memperkokoh kekuasaanya guna mengatur perlucutan senjata bekas petempur, upaya identifikasi nasional dan langkah lain ke arah penyatuan kembali serta pemilihan umum yang kini dijadwalkan berlangsung 31 Oktober 2007.
DK PBB menyampaikan keprihatinan besar pada 21 Desember atas penundaan dalam proses perdamaian dan menyatakan Banny harus dapat secara bebas menerapkan wewenangnya tanpa halangan, dalam pukulan nyata terhadap Gbagbo dan rencana perdamaian yang telah ia luncurkan dua hari sebelumnya.
Pasukan pemelihara perdamaian yang didukung oleh pasukan dari bekas kekuatan kolonial Pantai Gading, Perancis, berpatroli di zona penyangga antara kedua pihak, tapi upaya penengahan internasional telah tenggelam di tengah percekcokan antara pemerintah Gbagbo, pemberontak dan partai politik.
Lebih dari 2,5 orang Muslim yang menunaikan Ibadah Haji melaksanakan Jumrah, Senin, sementara pemerintah Arab Saudi mengumumkan pelaksanaan Ibadah Haji tahun ini bersih dari tragedi yang telah menodai pelaksaaan Rukun Islam Kelima tersebut dalama beberapa tahun belakangan.
Alhamdulillah, kami telah melaksanakan Ibadah Haji dengan aman tahun ini. 
Saya biasanya membawa putra-putra saya bersama saya (untuk melindungi mereka), tapi tahun ini terbukti saya baik-baik saja tanpa mereka, Saadiya Mustafa dari Mesir.
Penyelenggaraannya luar biasa, kata anggota Jamaah Haji dari India Sayed Yousef, yang duduk di atas van di tengah arus padat lalulintas pada hari terakhir pelaksanaan Ibadah Haji. 
Saya berada di sini dua tahun lalu, tapi saat ini terdapat lebih banyak makanan gratis dan tak ada keributan.
Hari Senin, jamaah melakukan Jumrah ketiga dan terakhir melalui Jembatan Jamarat untuk menunaikan Jumrah ke tiga tiang tembok besar yang mewakili tempat Setan menggoda Nabi Ibrahim A.S.
Lalu banyak anggota jamaah naik kendaraan apa pun yang dapat mereka temukan untuk pergi ke Masjidil Haram, Makkah, yang dipenuhi ratusan ribu orang Muslim sampai malam hari.
Lihat pejalan kaki itu, mereka bergerak lebih cepat daripada mobil, kata Hamdan bin Musaileh, warga Yaman yang terperangkap di tengah kepadatan lalulintas. 
Saya yakin mereka memperoleh balasan lebih baik dari Tuhan karena berjalan ke Masjidil Haram dibandingkan dengan mereka yang naik kendaraan.
Pemerintah Arab Saudi bersyukur bahwa pelaksanaan Ibadah Haji telah berlalu tanpa kejadian apa-apa kendati jamaah berduyun-duyung melalui Jembatan Jamarat, Senin, untuk menyelesaikan Jumrah dan pergi ke Makkah.
Tak ada pelanggaran keamanan sama sekali di daerah Jamarat, kata Menteri Dalam Pangeran Nayef kepada wartawan. Ia memuji para imam Arab Saudi karena memberi saran yang jelas kepada jamaah Haji mengenai tatacara pelaksanaan Jumrah sepanjang hari Senin.
Pengikut ajaran keras Wahhabi di Arab Saudi seringkali berkeras bahwa Jumrah mesti dilaksanakan pada sore hari dalam upaya melaksanakan apa yang mereka katakan contoh dari Nabi Muhammad SAW.
Pada hari terakhir pelaksanaan Ibadah Haji tahun lalu, sebanyak 362 orang yang menunaikan Ibadah Haji meninggal karena berdesak-desakkan selama Jumrah dalam tragedi terburuk selama 16 tahun. 
Pembangunan baru yang tuntas beberapa bulan lalu memungkinkan 250.000 orang yang menunaikan Ibadah Haji melewati Jembatan Jamarat setiap jam.
Pemerintah Arab Saudi lebih berani dibandingkan biasanya untuk mengusir orang-orang yang mendirikan tenda liar di daerah tersebut.
Arab Saudi secara tetap menggelar lebihdari 50.000 personil keamanan untuk menjaga pelaksanaan Ibadah Haji dari anggota kelompok garis keras dan berusaha mencegah bencana.
Pelaksanaan ibadah selama lima hari tersebut diselimuti awan gelap penggantungan mantan presiden Irak Saddam Hussein, Sabtu, yang dianggap pahlawan oleh sebagian orang Arab Sunni karena sikap anti-AS-nya, tapi dibenci oleh banyak pemeluk Syiah.
Arab Saudi telah mengecam Irak karena merusak semangat Haji, ibadah terbesar dalam agama Islam yang wajib dilaksanakan oleh umat Muslim yang mampu.
Studi atas para veteran militer yang menderita stress pasca-trauma mendapati makin kuat kecemasan mereka, makin besar resiko mereka terserang sakit jantung, kata beberapa peneliti Senin.
Hubugan antara stress dan sakit jantung telah lama diakui, dan para peneliti di Harvard School of Public Health di Boston mendapati bahwa hubungan yang ada di antara 2.000 veteran di daerah Boston.
Gangguan stress pasca-trauma, atau PTSD,  yang pernah disebut sebagai kelelahan tempur, juga dapat menyerang orang yang mengalami peristiwa yang menimbulkan trauma. 
Itu ditandai oleh kecemasan, terulangnya pengalaman dan dihindarinya dorongan yang berhubungan dengan pengalaman.
Berdasarkan pada tindakan yang umum dipakai mengenai gejala gangguan stress yang digunakan oleh studi Harvard tersebut, setiap langkah yang menandai peningkatan gejalan meningkatkan resiko serangan jantung sebesar 26 persen, kata laporan tersebut.
Pola dampak ini menunjukkan bahwa orang dengan tingkat gejala (gangguan stress pasca-trauma) yang lebih tinggi bukan hanya mudah melaporkan tingkat nyeri dada yang lebih tinggi atau gejala fisik lain tapi mungkin menghadapi resiko lebih tinggi bagi perkembangan sakit jantung koroner, kata penulis studi tersebut Laura Kubzansky dalam Archives of General Psychiatry.
Satu studi yang tak berkaitan dalam jurnal yang sama dari Belanda mendapati veteran yang menderita gangguan stress pasca-trauma kurang sensitif terhadap nyeri dibandingkan dengan rekan mereka yang tak menghadapi gangguan tersebut.
Dua-puluh empat veteran Belanda dijadikan objek temperatur yang bervariasi oleh para peneliti di Central Military Hospital dan Rudolph Magnus Institute of Neuroscience, Utrecht, yang dipimpin oleh Elbert Geuze. 
Semua 12 orang itu, yang menderita gangguan stress pasca-trauma mencatat nyeri tersebut tak terlalu hebat dibandingkan dengan mereka yang tak mengalami gangguan itu.
Gambar yang diambil dari otak veteran tersebut selama percobaan temperatur menunjukkan mereka yang mengalami gangguan memproses rasa nyeri secara berbeda di beberapa daerah otak yang berkaitan dengan suasana kejiwaan dan indra pengenalan.
Tahun 2007 wajah  Moloko Temo makin keriput karena dia memasuki usia 132 tahun sebagai orang tertua di dunia.
Tomo, wanita Afrika Selatan itu, bergabung dengan anak-anak cucu dan buyutnya untuk merayakan tahun baru hari ini, sekaligus ia memasuki usia 132 tahun pada Juli depan, menurut laporan berita-berita di sini.
Berasal dari provinsi Limpopo, Tomo dipercaya bahwa dia adalah orang tertua di dunia, meskipun buku Guinness Book of Records belum mengakui statusnya, kata media nasional SAFM News.
Tomo dilahirkan pada tahun 1874.
Dalam pesan tahun barunya dia menyerukan kepada yang muda, terutama cucu-cucu dan cicit-cicitnya untuk saling menjaga diri mereka masing-masing.
Mantan presiden Irak Saddam Hussein adalah orang yang keranjingan membaca, memberi makan burung dan suka berkelakar sewaktu ia berada dalam tahanan AS, kata seorang perawat militer Amerika yang merawat Saddam dalam wawancara dengan media AS.
Robert Ellis (56), perawati ruang operasi yang ditugasi mengurus Saddam selama mantan orang kuat Irak itu mendekam dalam tahanan AS, menggambarkannya sebagai tokoh sopan dan suka bertafakur, bertolak-belakang dengan reputasi brutal yang disandang Saddam selama kekuasaannya di Irak.
Ia pada dasarnya berbicara mengenai istrinya, dan anak-anaknya, kata Ellis kepada CNN, Senin.
Ia adalah seorang yang gemar membaca, senang membaca dan menulis. 
Ia memiiki banyak cerita yang telah ia tulis. 
Ia memiliki surat selebaran yang ia tulis setiap hari dan kemudian ketika tiba waktu saya untuk menemui dia, banyak yang ia bacakan untuk saya, kata personil cadangan militer tersebut.
Sersan Kepala itu mengatakan ia memiliki instruksi ketat agar Saddam tetap hidup selama dalam tahanan AS.
Itu adalah tugas saya
Menjadi agar dia tetap hidup dan sehat, sehingga mereka dapat membunuh dia pada saatnya, kata Ellis dalam wawancara dari kediamannya di Normandy, Missouri, dengan harian setempat yang diterbitkan Ahad.
Saddam dinyatakan bersalah atas kejahatan terhadap kemanusiaan dan dihukum mati dengan digantung, Sabtu, akhir yang tak mengenakkan bagi Ellis.
Saya agak kecewa (dengan pelaksanaan hukuman mati tersebut), kata Ellis kepada CNN.
Mulanya saya kira mereka setidaknya akan memenjarakan dia selama sisa hidupnya karena kerusuhan yang saya tahu akan terjadi, katanya.
Ketika Saddam pada satu saat diperkenankan berjalan-jalan sejenak di luar ruang tahanan
Saddam juga menyirami tanaman.
Ia mengatakan ia adalah seorang petani ketika masih muda dan ia tak pernah lupa tempat ia berasal, kata Ellis kepada harian itu.
Ellis menyatakan ia tak percaya Saddam kesepian sewaktu ia di dalam tahanan karena ia kadangkala periang.
Saddam memiliki selera humor yang baik. 
Anda tahu, berkelakar, anda mengerti. 
Dan ia menghabiskan kebanyakan waktunya untuk membaca dan berdoa, katanya.
Ellis menyatakan ia memantau kesehatan Saddam mulai Januari 2004 sampai Agustus 2004. 
Penjaga menyebut Saddam dengan nama sandi Victor, katanya.
Saddam pernah melakukan mogok makan, dan menolak untuk makan ketika penjaga memasukkan makanan melalui lubang di bawah pintu tahanannya. 
Ia menemui Saddam dua kali sehari, memberi dia obat setiap hari, memeriksa tekanan temperaturdan darahnya dan menjamin bahwa ia menerima cukup makanan dan air.
Mantan presiden Irak itu memberi makan burung dengan menggunakan potongan roti dari makanannya yang ia simpan, kata perawat tersebut kepada harian St. Louis Post-Dispatch. 
Seratus prajurit Malaysia tiba di Lebanon, Selasa, untuk bergabung dengan pasukan penjaga perdamaian PBB yang mengawasi gencatan senjata antara Israel dan pejuang Hizbullah di Lebanon selatan.
Mereka adalah orang-orang pertama Malaysia yang bergabung dengan pasukan PBB tersebut, yang ditingkatkan jumlahnya sesuai dengan ketentuan-ketentuan sebuah resolusi Dewan Keamanan PBB yang mengakhiri perang 34 hari Israel dengan Hizbullah pada pertengahan Agustus.
Seorang jurubicara militer di Malaysia mengatakan, kontingen akhir yang mencapai 260 prajurit dari negara berpenduduk mayoritas muslim itu akan menyusul pada 15 Januari.
Israel semula berkeberatan atas kehadiran pasukan penjaga perdamaian dari negara-negara yang tidak mengakui negara Yahudi tersebut namun kemudian melunakkan sikap itu.
Baik Malaysia maupun Indonesia, negara berpenduduk muslim terbesar di dunia, telah mengirim pasukan ke Lebanon, meski kedua negara tersebut tidak memiliki hubungan diplomatik dengan Israel.
Resolusi PBB 1701 menetapkan peningkatan jumlah Pasukan Sementara PBB di Lebanon (UNIFIL) menjadi lebih dari 13.000 personel, dari jumlah sebelumnya 2.000. 
Saat ini terdapat lebih dari 11.000 prajurit penjaga perdamaian UNIFIL di Lebanon, kata seorang jurubicara.
Menteri Pertahanan Malaysia Najib Razak mengatakan, negaranya siap menambah jumlah pasukan di Lebanon jika PBB memperpanjang mandat Malaysia melebihi enam bulan.
Pasukan Malaysia itu akan ditempatkan di kota Marjayoun dekat perbatasan Suriah, katanya.
Seorang pria Inggris yang dituduh melakukan pembunuhan berantai terhadap lima pelacur sebelum Natal muncul di pengadilan di kota Ipswich, Inggris timur, Selasa.
Steve Wright 48 diberi tahu oleh pengadilan Ipswich bahwa ia akan ditahan hingga 1 Mei. 
Tanggal bagi persidangannya masih belum ditetapkan.
Mantan supir truk itu pada 21 Desember dituduh melakukan pembunuhan-pembunuhan terhadap Gemma Adams
Kelima wanita itu ditemukan tewas di dekat desa-desa sebelah selatan Ipswich selama kurun waktu 10 hari pada Desember.
Mereka semua bekerja sebagai pelacur di kawasan pasar dekat Cambridge.
Ribuan pengungsi yang menyelamatkan diri dari pertempuran akhir-akhir ini antara pasukan pemerintah Somalia yang didukung Ethiopia dan pejuang muslim garis keras yang kalah terlantar Selasa di perbatasan dengan Kenya setelah pihak berwenang negara itu menolak mengizinkan mereka masuk, kata sejumlah pejabat.
Sekitar 4.000 orang Somalia dikabarkan berada di Dhobley di sepanjang perbatasan Kenya-Somalia, menunggu, belum bisa menyeberang, kata Kantor Koordinasi Urusan Kemanusiaan PBB (UNOCHA) dalam sebuah pernyataan.
Polisi Kenya mengatakan, mereka tidak akan mengizinkan para pengungsi itu memasuki negara tersebut karena alasan keamanan.
Kami tidak akan pernah mengizinkan mereka menyeberang, kata seorang kepala kepolisian di Kenya timurlaut kepada AFP. 
Jika kami mengizinkan mereka, mereka akan membawa permasalahan keamanan.
Kenya meningkatkan keamanan perbatasan untuk mencegah masuknya pejuang muslim garis keras ke negara tersebut, yang sudah ketempatan sedikitnya 160.000 pengungsi yang menyematkan diri dari perang yang telah berlangsung lebih dari 15 tahun di Somalia.
Polisi mengatakan, mereka sedang menyelidiki delapan tersangka pejuang muslim yang berusaha menyusup ke negara itu setelah mereka kehilangan kendali atas benteng terakhir mereka di Kismayo pada pasukan gabungan Somalia-Ethiopia.
Meski pemerintah Somalia mengklaim mereka telah menguasai seluruh wilayah selatan dan tengah, para pejuang muslim yang berjanji melancarkan perang gerilya masih menimbulkan ancaman keamanan di negara miskin yang berpenduduk 10 juta orang itu.
Program Pangan PBB mengatakan, mereka memulai lagi operasi normal di Somalia setelah gangguan dua pekan yang disebabkan oleh blokade darat, udara dan laut yang diberlakukan oleh pemerintah Somalia.
Somalia tidak memiliki pemerintah efektif sejak pemerintah Mohammed Siad Barre digulingkan pada 1991.
Bencana-bencana alam menambah penderitaan rakyat di negara itu, dimana banjir belum lama ini mempengaruhi sekitar sejuta orang.
Sebuah ledakan di kota Beit Lahiya, Gaza bagian utara, menewaskan seorang aktivis Hamas dan mencederai tiga orang lain, Selasa, kata beberapa pejabat keamanan.
Tiga orang sedang membawa bahan peledak atau proyektil, yang kemudian jatuh tanpa sengaja dan meledak, kata mereka.
Orang-orang Hamas itu sedang berusaha mengamankan sebuah pos pasukan keamanan tambahan yang setia pada kelompok Palestina yang kini berkuasa itu dari kemungkinan serangan orang-orang bersenjata dari gerakan Fatah saingan mereka.
Sehari sebelumnya, sedikitnya dua orang cedera dan lebih dari selusin orang diculik dalam bentrokan-bentrokan baru antara kedua kelompok tersebut.
Dua kapal besar yang terdaftar Singapura ditemukan dalam keadaan kosong dan terlantar setelah terdampar secara misterius di pantai Malaysia, demikian diberitakan Selasa.
Penduduk desa melihat kapal-kapal itu ketika mendekati kawasan lepas pantai Negara Bagian Pahang, Malaysia timur, di perairan deras pada Minggu, kata the New Straits Times.
Saya berpikir itu mungkin pulau-pulau misterius yabg muncul ke permukaan secara tidak wajar dari dasar laut, kata warga desa Ismail Mat Taib, yang sedang menggembala ternak di dekat pantai tersebut.
Ketika benda-benda tersebut berada di pasir, penduduk desa mendapati bahwa itu adalah kapal yang masing-masing memiliki panjang dua lapangan sepak-bola, dan tinggi tiga tingkat.
Seorang jurubicara kepolisian mengatakan kepada harian tersebut, polisi sedang berusaha melacak pemilik kapal-kapal itu, yang memiliki tanda Singapura.
Pemerintah Spanyol memutuskan perundingan perdamaian dengan kelompok separatis bersenjata Basque ETA setelah mereka meledakkan sebuah bom mobil di bandara Madrid, yang mungkin menewaskan dua orang, kata Partai Sosialis yang berkuasa, Selasa.
Tidak ada dialog yang disertai dengan kekerasan, kata sekretaris organisasi Partai Sosialis Jose Blanco, yang menekankan bahwa ETA lah yang mengakhiri proses perdamaian tersebut.
Keadaan mengenai proses perdamaian itu tidak menentu setelah Perdana Menteri Jose Luis Rodriguez Zapatero mengatakan bahwa ia membekukan kontak dengan ETA.
Proses perdamaian itu baru menghasilkan satu pertemuan resmi antara pemerintah dan ETA sejak kelompok separatis tersebut mendeklarasikan gencatan senjata pada maret dan Zapatero mengumumkan perundingan pada akhir Juni.
Pemutusan perundingan itu merupakan pukulan hebat bagi jutaan orang Basque dan Spanyol yang mengharapkan berakhirnya kekerasan yang telah berlangsung hampir empat dasawarsa yang menewaskan lebih dari 800 orang.
Sejumlah analis mengatakan, serangan bom Sabtu itu mungkin dilakukan oleh sebuah kelompok sempalan ETA, sementara sumber-sumber lain di sayap politik ETA Batasuna mengatakan bahwa ETA mungkin hanya ingin menekan pemerintah agar membuat konsesi-konsesi, bukannya mengakhiri peroses perdamaian.
Namun, harian El Mundo mengatakan, ETA melancarkan pemboman itu meski mengetahui niat pemerintah untuk memindahkan sejumlah aktivis ETA yang ditahan ke penjara-penjara di dekat rumah mereka seperti yang dituntut kelompok tersebut.
Sementara itu, petugas pemadam kebakaran terus membersihkan ribuan ton sampah yang dihasilkan oleh ledakan bom seberat 800 kilogram di tempat parkir terminal 4 yang baru di bandara tersebut.
Mereka mencapai lokasi ledakan itu namun tidak menemukan tanda-tanda kedua orang Ekuador yang hilang. 
Menteri Dalam Negeri Perez Rubalcaba mengatakan, mungkin tidak ada harapan menemukan kedua orang itu dalam keadaan hidup.
Ledakan itu menghancurkan atau merusak lebih dari 1.000 mobil. 
Kerugian diperkirakan mencapai 40 juta euro (53 juta dolar).
ETA tidak melancarkan serangan-serangan mematikan sejak Mei 2003. 
Kelompok itu memperjuangkan sebuah negara Basque merdeka di Spanyol utara dan Perancis selatan.
Presiden Yaman Ali Abdullah Saleh, Selasa, menerima surat dari keluarga Saddam Hussein --yang berisi ucapan terima kasih atas sikapnya menentang pelaksanaan hukuman mati terhadap mantanpresiden Irak tersebut.
Atas nama keluarga presiden syahid Republik Irak, Saddam Hussein, kami menyampaikan terima kasih dan penghargaan atas sikap tulus dan bersahabat anda, demikian antara lain isi surat tersebut --yang dikutip oleh kantor berita resmi Yaman, Saba.
Surat tersebut ditandatangani oleh tiga kemenakan Saddam. 
Taha Abdullah Al-Hajj, Muhammad Hassan Al-Majid dan Jassim Hassan Al-Majid, yang telah hidup di pengasingan di Yaman sejak rejim Saddam digulingkan oleh serbuan pimpinan AS pada 2003.
Yaman, Jumat pekan lalu, menyeru Presiden AS George W. Bush agar mencegah pelaksanaan hukuman mati atas Saddam, dan menyatakan tindakan semacam itu dapat menyulut kerusuhan lebih jauh di Irak.
Mantan pemimpin Irak itu dihukum mati Sabtu pagi di Baghdad, empat hari setelah satu pengadilan mengukuhkan vonis mati yang dijatuhkan setelah Saddam Hussein dinyatakan bersalah atas pembunuhan warga Syiah di kota Dujail, Irak, pada 1982.
Hari Selasa, ratusan orang melaksanakan Shalat Ghaib untuk Saddam di ibukota Yaman, Sana'a, sebelum mereka turun ke jalan guna memprotes pelaksanaan hukuman mati trsebut. Mereka meneriakkan slogan anti-Amerika Serikat dan pemerintah yang didominasi pengikut Syiah di Irak.
Mereka juga mengibarkan plakat anti-AS; salah satunya bertulisan, Jika Saddam syahid, setiap orang dari kami adalah Saddam.
Kemenakan Saleh, Yahya Muhammad Abdullah Saleh, ikut melaksanakan Shalat Ghaib tersebut.
Yaman membuar marah tetangga Arabnya di Teluk atas penentangannya secara terbuka bagi campur-tangan oleh kekuatan militer asing guna mengakhiri pendudukan Irak atas Kuwait pada 1991.
Rusia, Selasa, memangku jabatan jabatan presiden bergilir Dewan Keamanan (DK) PBB, organ paling tangguh di badan dunia tersebut --yang memiliki lima anggota baru terpilih.
Dewan 15-anggota tersebut memiliki lima anggota tetap pemegang hak veto --Amerika Serikat, Rusia, China, Inggris dan Perancis-- dan 10 anggota, yang bergilir selama masa jabatan dua tahun, lima anggota setiap tahun.
Afrika Selatan, Indonesia, Italia, Belgia dan Panama menduduki kursi mereka sebagai anggota tak tetap, menggantikan Argentina, Tanzania, Jepang, Denmark dan Yunani.
Panama adalah calon kompromi bagi Amerika Latin setelah perebutan antara Venezuela dan Guatemala tahun lalu, demikian laporan kantor berita Inggris, Reuters.
Anggota yang masih berada selama satu tahun lalu di Dewan tersebut, yang keputusannya mengenai perdamaian dan keamanan menjadi kewajiban bagi semua anggota PBB, ialah Republik Kongo, Ghana, Peru, Qatar dan Slovakia.
Jabatan presiden DK bergilir setiap bulan, menurut abjad bahasa Inggris, dan Duta Besar Rusia Vitaly Churkin memangku jabatan untuk Januari setelah mengambil-alih dari Nassir Abdulaziz An-Nasser dari Qatar.
Namun upaya untuk memperluas DK, yang anggota tetapnya adalah pemenang Perang Dunia, telah menghadapi penentangan selama satu dasawarsa terakhir, kendati hampir terdapat kesepakatan universal bahwa badan tersebut didominasi oleh negara industri dan mengeluarkan negara seperti Jepang dan Jerman, pembayar iuran terbesar setelah Amerika Serikat.
Tetapi setiap calon bagi perluasan yang mungkin dilakukan telah menghadapi cukup banyak penentangan sehingga upaya itu terbenam.
Aktor komedi Will Ferrell dan istrinya menyambut kedatangan bayi kedua mereka, laki-laki, kata agen Ferrell, Selasa.
Bayi laki-laki itu, yang diberi nama Mattias Ferrell, dilahirkan Sabtu dinihari di Los Angeles, demikian antara lain isi pernyataan dari manager Ferrell, Matt Labov.
Semuanya sehat, gembiran dan baik-baik saja, kata Labov.
Ferrell dan istrinya, Viveca, memiliki seorang lagi anak laki-laki, Magnus --yang kini berusia 2 tahun.
Nama Ferrell mencuat melalui tayangan komedi televisi Saturday Night Live, dan orang jenaka tersebut telah naik daun sebagai seorang bintang kondang Hollywood lewat film seperti Elf
Roman Mei-Desember mereka telah berlangsung lebih lama daripada banyak perkawinan di Hollywood, dan sekarang artis Demi Moore (44) mengatakan kepada Vanity Fair Magazine bahwa ia dan suaminya, Ashton Kutcher (28), sedang mempertimbangkan untuk memiliki anak.
Sangat pasti, kata Moore kepada majalah beroplah besar tersebut dalam terbitan paling akhirnya yang sudah beredar Selasa di New York dan Los Angeles.
Saat anda memiliki tiga, dan kalah jumlah, sungguh, terasa seperti 'Apa bedanya antara (tiga atau) empat atau lima katanya.
Moore, yang membintangi film seperti G.I. Jane, Ghost dan Indecent Proposal, sudah memiliki tiga anak yang berusia 18, 15 dan 13 tahun dari mantan suaminya, aktor Bruce Willis. 
Ia dan Willis bercerai pada 2000.
Moore dan Kutcher, yang namanya melesat lewat acara televisi That '70s Show, bertemu pada 2003 dan menikah dua tahun kemudian.
Meskipun banyak pengamat Hollywood mula-mula memperkirakan berapa lama hubungan mereka akan bertahan, pasangan tersebut tampaknya telah membina hubungan khusus.
Artis itu mengatakan kepada Vanity Fair bahwa menikah dengan Kutcher adalah peristiwa terbaik yang pernah terjadi padanya.
Kalau ada orang yang mengatakan, 'Ya, ini lah ramalannya: Anda akan bertemu seorang pria yang berusia 25 tahun, dan ia akan berdampingan dengan anda dan memberi anda tiga anak sebagai bonus', saya akan mengatakan, 'Terus lah bermimpi', kata Moore.
Saya kira itu mengejutkan kami berdua, terutama dia, katanya belakangan. 
Majalah tersebut melaporkan anak-anak Moore kini menyebut Kurcher MOD, sebutan untuk Ayah Saya Yang Lain.
Ditambahkannya, Bagi kami, usia tak pernah sebanding dengan pikiran, karena itu benar-benar seperti bertemu dengan seseorang yang telah saya kenal.
Personil pemelihara perdamaian dan staf PBB di Sudan selatan telah dituduh melakukan pelecehan terhadap anak-anak yang berusia sekitar 12 tahun, demikian laporan Daily Telegraph, Rabu.
Pelecehan tersebut diduga mulai terjadi ketika PBB, yang memiliki sebanyak 10.000 personil di daerah itu, masuk dua tahun lalu untuk membantu pembangunan kembali setelah perang saudara 23 tahun, kata surat kabar tersebut.
Menurut pernyataan awal, pelecehan itu terjadi dalam waktu beberapa bulan setelah kedatangan personil PBB dan laporan awal tersebut dikumpulkan mengenai masalah itu pada 2005.
PBB, yang Sekretaris Jenderal barunya Ban Ki-moon mulai bertugas Selasa, telah menolak untuk mengomentari tuduhan tersebut, kata Daily Telegraph.
Harian tersebut menyatakan telah mengumpulkan keterangan dari lebih dari 20 korban yang merinci pernyataan bahwa pekerja PBB membawa anak-anak dengan kendaraan milik organisasi itu dan memaksa mereka melakukan hubungan seks.
Tetapi Daily Telegraph menyatakan ratusan anak-anak mungkin menjadi korban pelecehan.
Pemerintah Sudan, yang menentang penggelaran personil PBB di wilayah yang dilanda kerusuhan di bagian barat negeri tersebut, Darfur, juga telah mengumpulkan bukti termasuk kasus pekerja PBB melakukan hubungan seks dengan tiga gadis muda, kata surat kabar itu.
James Ellery, warganegara Inggris yang menjadi koordinator regional misi PBB di Sudan, menurut wawancara Mei lalu yang dikutip Daily Telegraph, telah membantah pernyataan tersebut.
Tak satu pernyataan pun dapat dibenarkan. 
Lebih dari 90 persen orang di sini buta huruf dan oleh karena itu desas-desus menyebar sangat cepat, kata Ellery sebagaimana dikutip.
Ini adalah negara paling terbelakang di Afrika dan ada banyak salah pengertian mengenai peran PBB, katanya.
Australia tampaknya mengalamai dampak percepatan Rumah Kaca, dengan lebih cepatnya proses pemanasan global di seluruh negeri tersebut dibandingkan dengan di belahan lain dunia, kata para ahli-cuaca Rabu.
Benua berpenghuni yang paling kering di dunia itu, yang sudah mengalami kemarau terburuknya, sedang menghadapi perang iklim uniknya sendiri, kata Biro Meteorologi Australia dalam laporan iklim tahunannya.
Separuh negeri itu dengan susah-payah mencari air dan bagian lain diguyur hujan setahun yang mestinya bermanfaat bagi seluruh benua itu.
Kebanyakan ilmuwan sependapat ini adalah bagian dari dampak Rumah Kaca yang meningkat, kata ahli-cuaca senior Neil Plummer.
Temperatur sebenarnya naik agak lebih cepat di Australia dibandingkan dengan rata-rata wilayah Bumi, dan kami mengetahui dari 20 tahun paling panas di Australia, 15 tahun telah terjadi sejak 1980, katanya.
Sementara topan pertama musim panas menerpa pantai baratlaut Australia, dengan membawa hujan lebat lagi dan angin yang berpotensi menghancurkan, laporan itu mengungkapkan perbedaan cuaca yang sangat besar tersebut.
Sebagian daerah mengalami siraman salju pada musim panas, yang jarang terjadi, saat Natal sehingga mengurangi kebakaran semak, bahkan saat kemarau meningkat dan kota besar utama memberlakukan pembatasan penggunaan air.
Meskipun negara itu menerima curah hujan di atas rata-rata pada 2006, dengan curah hujan sebanyak 490Mm di atas rata-rata yang berjumlah 472Mm, sungai dan tempat penampungan utama air menyusut di daerah penghasil pangan di bagian tenggara --tempat kebanyakan orang Australia tinggal.
Hujan turun, tapi bukan di daerah berpenduduk paling padat. 
Kebanyakan orang Australia tentu saja telah menyaksikan 2006 sebagai tahun kering, kata Plummer.
Temperatur rata-rata di Australia selama 2006 ialah 0,47 derajat Celsius di atas rata-rata, tapi itu hanya lah tahun ketujuh paling panas sejak 1910, kata Biro tersebut.
Dan kendati terjadi peningkatan temperatur harian di bagian tenggara, tahun lalu lebih dingin dibandingkan pada 2005 karena musim hujan tropis sangat aktif awal tahun lalu.
Plummer mengatakan fenomena iklim El Nino di Samudra Pasifik, yang membawa kemarau parah ke Australia timur, bertanggung jawab atas sebagian besar perubahan tersebut, tapi itu mulai melemah.
Apa yang kami saksikan pada curah hujan ialah pertanda El Nino. 
Ada tanda fenomena tersebut melemah dan seringkali kami menyaksikan penghentian pada akhir musim panas atau musim gugur, dan biasanya jeda dengan banyak hujan, katanya.
Presiden Amerika Serikat, George W. Bush, akan menyambut  para pimpinan kongres dari kedua partai besar di negara tersebut Rabu, guna membahas berbagai masalah termasuk Irak, kata seorang pejabat pemerintah di sini Selasa.
Besok malam dalam satu resepsi dan akan terjadi banyak pertemuan tak resmi dalam acara itu. 
Saya berharap berbagai topik yang akan dihadapi tahun depan akan dibahas di antara kelompok-kelompok itu, termasuk masalah Irak, kata pejabat yang mengatakan dalam kondisi tak bersedia disebut namanya.
Presiden yang sedang berperang, berada dalam tekanan untuk mengubah kebijakannya terhadap Irak, telah mengadakan berbagai konsultasi ke depan berkaitan dengan pidato yang diharapkan akan disampaikan  sebagai strategi baru untuk memadamkan kekerasan yang banyak menelan korban jiwa di sebagian negara itu.
Pidato tersebut diharapkan disampaikan sebelum Bush menyampaikan pidato kenegaraan tahunan pada akhir Januari, dan mungkin akan dilakukan pada awal pekan depan.
Perdana Menteri Irak, Nuri al-Maliki, mengatakan dalam satu wawancara yang diterbitkan hari Selasa, bahwa dia berharap masa tugasnya sudah berakhir, dan menegaskan bahwa dia tak berkeinginan untuk menjabat yang kedua kalinya.
Maliki, yang dituduh oleh para pengritik AS gagal mengawasi milisi kelompok aliran yang sebagian bertanggungjawab atas terjadi kekerasan di Irak, menyatakan hal itu saat ditanya dalam wawancara dengan Wall Street Journal, apakah dia akan menerima jabatan untuk periode kedua.
Tak mungkin, jawab Maliki.
Saya berharap saya akan mengakhiri masa jabatan tersebut bahkan sebelum berakhirnya masabakti ini. 
Saya ingin mengabdikan diri kepada rakyat saya dari luar kalangan pejabat-pejabat senior, mungkin melalui parlemen atau melakui bekerja secara langsung dengan rakyat, katanya menambahkan.
Saya tak ingin mengambil posisi ini. 
Saya hanya setuju karena saya pikir hal itu bisa menjalankan kepentingan bangsa, dan saya  tidak akan menerimanya lagi. 
Maliki juga mengatakan bahwa tiap tujuh bulan dia berada di kantornya mendapat kesulitan karena keadaan politik yang memburuk di Irak.
Kendatipun demikian, Maliki mengatakan bahwa meskipun dia tidak akan berada di pemerintahan, namun dia berpendapat bahwa keadaan yang menyedihkan di Irak akan membaik, ketika ditanya apakah dia berpendapat perdamaian di Irak akan terwujud semasa hidupnya.
Saya sangat mengharapkan. 
Jika saya tak mempunyai harapan, saya tidak akan berada di sini hari ini, ujarnya kepada Journal.
Pemerintahan empat tahun Maliki berlangsung pada Maret tahun lalu, dan kabinetnya dilantik dan disetujui Mei. 
Hal itu membuat rakyat Irak berubah pendirian dan mengalami kemajuan politik yang pesat, meskipun tak jelas apakah pemerintahnya akan menjalankan tugasnya sepenuh masabakti.
Dua pria tewas dan dua orang lainnya cedera dalam tabrakan dua kendaraan di jalan tol Chuo di Ena, prefektur Gifu, Jepang, kata polisi Rabu.
Polisi mengatakan, mereka berusaha mengidentifikasi dua lelaki tersebut, yang mengendarai satu mobil yang menabrak pembatas jalan sebelum menabrak sebuah mobil van yang dikendarai oleh Yasushi Takayanagi, dari Hamamatsu, prefektur Shizuoka, pada sekitar pukul 09:00 waktu setempat.
Takayanagi, 36 tahun, dan isterinya Masako, 35 tahun, menderita luka-luka ringan, ujar polisi.
Tabrakan ini untuk sementara menutup lalulintas antara Ena dan simpangan Mizunami, kata polisi.
Sementara itu, dari prefektur Yamagata, diberitakan prefektur timurlaut Jepang itu Rabu diselimuti kabut pekat yang menunda perjalanan kereta api peluru Shinkansen Tsubasa No. 102 jurusan Tokyo dari Shinjo serta enam kereta Shinkansen Yamagata lainnya selama lebih dari 33 menit, yang menyebabkan sekitar 2.400 orang yang sedang melakukan liburan terkendala sejenak, kata para pejabat Perusahaan Kereta Api Jepang Timur.
Pejabat pada perusahaan tersebut cabang Yamagata mengatakan, asap tersebut mengembang di antara jalur Shinjo dan Yonezawa di Jalur JR Ou, yang memaksa tujuh kereta melintas dengan kecepatan yang dikurangi.
Pemerintah Jepang berencana akan menarik satu rancangan yang akan meninjau peraturan penggantian kekaisaran yang melarang wanita untuk menggantikan tahta, setelah tahun lalu keluarga kaisar melahirkan untuk pertama kalinya bayi lelaki selama 41 tahun sebagai pewaris kerajaan tertua di dunia tersebut, kata suratkabar Sankei Shimbun Rabu.
Perdana Menteri Shinzo Abe memberikan sedikit perhatian terhadap satu usulan bahwa satu forum pemerintah yang dibentuk pada tahun 2005, yang memasukkan rekomendasi untuk merevisi Hukum Istana Kekaisaran dalam rangka memberikan prioritas kepada bayi yang lahir pertama, tak berpengaruh masalah jenisnya, kata harian nasional itu.
Tetapi, suratkabar tersebut juga mengatakan, bahwa pemerintah akan terus melakukan pembahasan mengenai apakah Jepang bisa memelihara penggantian kekaisaran secara stabil, yang hanya diwariskan kepada kelahiran pewaris lelaki.
Forum yang dibentuk berdasarkan gagasan pendahulu Abe, Junichiro Koizumi, mempelajari cara-cara untuk menjamin suksesi yang stabil, yang tampaknya memberikan jalan mulus bagi Putri Aiko, lima tahun, satu-satunya anak Pangeran Mahkota Naruhito dan Putri Mahkota Masako, sebagai pewaris tahta.
Hukum Istana Kekaisaran, yang berlaku sejak 1947, hanya memberikan kesempatan kepada pewaris lelaki yang bisa menjadi kaisar dari pihak ayah mereka yang bisa menjadi pewaris tahta kekaisaran.
Sankei mengatakan, bahwa kini situasinya telah berubah setelah Putri Kiko melahirkan seorang anak lelaki pada September lalu.
Bayi lelaki, yang diberi nama Pangeran Hisahito itu, sekarang adalah garis ketiga untuk meraih tahta kaisar, setelah Pangeran Mahkota Naruhito, 46 tahun, pamannya, dan Pangeran Akishino, 41 tahun, ayahnya.
Menteri Luar Negeri Korea Utara Paek Nam-sun meninggal dunia, demikian dilaporkan kantor berita resmi Korut KCNA, Rabu.
KCNA melaporkan, pemimpin Korut Kim Jong-Il telah menyampaikan rasa duka cita yang mendalam atas meninggalnya Paek, 77 tahun.
Pejabat Keamanan Palestina, Rabu, menyarankan warga berkebangsaan Eropa dan Amerika untuk meninggalkan Gaza, karena adanya sebuah ancaman penculikan, kata penjabat seniot, dua hari setelah penculikan seorang juru foto AFP yang masih hilang di wilayah itu.
Kami telah memperingatkan akan adanya operasi penculikan dan telah meminta warga berkebangsaan Eropa dan Amerika meninggalkan Gaza, kara seorang nara sumber keamanan kepada AFP.
Seorang pria, Rabu, diselamatkan, setelah dua hari jatuh dari ketinggian 300 meter saat tengah mendaki Gunung Fuji, yang dianggap sebagai gunung suci di Jepang.
Fumio Shoji (33), yang mengalami patah tulang dan serangan beku, menghabiskan dua malam di dalam sebuah gua salju menunggu diselamatkan, menurut kantor berita Kyodo.
Dia ingin merayakan malam pergantian tahun di puncak gunung tertinggi di Jepang itu.
Pada Senin, seorang pria meninggal dan dua orang yang lain terluka setelah mereka terpeleset di Gunung Fuji setinggi 3.776 meter itu.
Tim penyelamat mengalami kesulitan karena cuaca buruk.
Mereka dituduh telah membantu dua tersangka melarikan diri setelah kasus bom di Madrid bulan Maret 2004 yang menewaskan 191 orang. 
Dalam penyergapan itu polisi juga menyita sejumlah dokumen palsu, bukti sambungan telpon ke Afghanistan, uang dan komputer.
Wakil Perdana Menteri Inggris John Prescott hari Selasa mengecam cuplikan film dari telefon genggam tentang pelaksanaan hukuman mati Saddam Hussein dengan menyatakannya mutlak tak dapat diterima.
Saat berbicara kepada radio BBC, Prescott menyatakan, Saya pikir cara itu benar-benar tercela. 
Saya pikir orang tak dapat mendukung, apa pun pandangan Anda, tentang hukuman mati.
Jelas, mengeluarkan rekaman pesan betul-betul tak dapat diterima dan saya pikir, siapa pun terlibat dan bertanggung jawab seharusnya malu sendiri, katanya.
Tanggapan wakil perdana menteri itu muncul saat pemerintah Irak melancarkan penyelidikan atas keadaan menyangkut pelaksanaan hukuman mati atas mantan pemimpin Irak tersebut, yang digantung sebelum fajar hari Sabtu di Bagdad.
Prescott berada di puncak kedudukan politik saat Perdana Menteri Tony Blair keluar negeri untuk berlibur bersama keluarga, tapi pemerintah mengulangi pernyataan bahwa tanggapan Menteri Luar Negeri Margaret Beckett hari Sabtu-lah yang mencerminkan pandangan pemerintah atas kematian Saddam.
Saya menyambut kenyataan bahwa Saddam Hussein sudah diadili oleh pengadilan Irak atas sedikit-dikitnya beberapa kejahatannya terhadap orang Irak. 
Ia sudah menanggung akibatnya, kata Beckett dalam pernyataan sesudah pelaksanaan hukuman mati itu.
Pejabat Irak mengungkapkan kegelisahan bahwa cuplikan film rahasia itu, yang menampilkan ejekan Saddam serta pelaksanaan hukumannya, akan menyumbang pada peningkatan tajam ketegangan aliran antara masyarakat Sunni dan Syiah Irak.
Sekelompok anggota parlemen lintas partai Australia menginginkan pemerintah Amerika Serikat mengijinkan mereka mengunjungi tersangka teroris Australia David Hicks di teluk Guantanamo, kata media hari Rabu.
Saat tahun kelima penahanan Hicks di pangkalan Amerika Serikat di Kuba itu mendekat, Senator Natasha Stott Despoja memberi alasan bahwa perutusan negara lain sudah mengunjungi penjara tersebut dan sudah waktunya Australia juga dibolehkan.
Hicks menyatakan tidak bersalah atas tuduhan persekongkolan, percobaan pembunuhan dan membantu musuh, tapi tuduhan itu dicabut sesudah Mahkamah Agung Amerika Serikat pada Juni menetapkan bahwa mahkamah tentara dalam pengadilan Hicks dan tahanan lain Guantanamo tidak sah.
Pengacara Hicks pilihan tentara, Mayor Michael Mori, mengisyaratkan kliennya akan menyatakan tidak bersalah lagi bila tuntutan diajukan kembali.
Pemerintah Australia terus-menerus mendukung usaha Amerika Serikat menuntut Hicks, tapi tekanan terbangun atas Canberra agar mengambil tindakan untuk mengahiri penahanan Hicks.
Pada awal pekan ini, direktur baru jaksa tentara Australia, Brigadir Lyn McDade, menyatakan perlakuan atas Hicks sangat buruk dan Jaksa Agung Philip Ruddock menyebut pernyataan itu mencerminkan sikap pemerintah.
Persetujuannya dengan McDade menandai perubahan sikap pemerintah mengenai Hicks.
Kenyataan bahwa pengadilan belum terjadi menjengkelkan kami dan kami sudah memberi alasan sangat kuat kepada Amerika Serikat bahwa persoalan itu perlu dipecahkan, kata Ruddock.
Pemerintah Kenya menutup perbatasan dengan Somalia untuk mencegah orang bersenjata masuk ke negara itu bersama pengungsi, kata Menteri Luar Negeri Raphael Tuju hari Rabu.
Perbatasan Kenya-Somalia tertutup, kata Tuju pada temu pers di Nairobi, beberapa jam sesudah pasukan keamanan mengembalikan sedikit-dikitnya 600 pengungsi ke negara tetangga tanpa hukum di Afrika itu dalam langkah yang menguatirkan badan pengungsi Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Pada Senin, pemerintah peralihan Somalia memohon Nairobi menutup tapal batasnya untuk mencegah pejuang, yang baru saja meninggalkan kubu sisa terahir mereka di kota pelabuhan Kismayo menyeberang.
Tuju menyatakan pemerintah Kenya, yang sudah memperkuat ronda udara dan darat sepanjang perbatasan 700 kilometer, takut kemungkinan senjata membanjir ke negara itu, yang dibawa pengungsi dan pejuang.
Ia menyatakan warga tidak menghadapi bahaya di Somalia, tempat tentara pemerintah didukung pasukan Etiopia menaklukkan gerakan Islam di semua kubu kotanya dalam gerakan tentara kurang dari dua pekan.
Tidak ada bukti bahwa siapa pun, yang bukan petempur, dalam bahaya, katanya.
Sebelumnya, Komisaris Tinggi urusan Pengungsi Perserikatan Bangsa-Bangsa (UNHCR) menyatakan pemulangan pengungsi oleh Nairobi melanggar hukum antarbangsa.
Kami tentu terganggu oleh laporan bahwa pencari suaka dipulangkan, karena itu sama dengan pelanggaran undang-undang kemanusiaan antarbangsa, kata Millicent Mutuli, wanita jurubicara UNHCR di Nairobi.
Tuju menyatakan UNHCR akan mendirikan perkampungan di wilayah Somalia jika badan dunia itu merasa perlu.
UNHCR mempunyai perbekalan untuk mendirikan perkemahan di mana pun, di wilayah Somalia, kata Tuju.
Pasukan Afghanistan dan militer asing membunuh 20 gerilyawan, termasuk dua komandan, dalam operasi penyerangan terhadap pemberontak di Afghanistan selatan, kata sejumlah pejabat, Rabu.
Sebanyak 17 orang, termasuk komandan-komandan itu, tewas di provinsi Helmand, Afghanistan selatan, dalam operasi tiga hari yang berakhir Senin dan melibatkan pasukan Afghanistan dan militer asing yang dipimpin NATO, kata jurubicara kementerian dalam negeri Zemarai Bashary kepada AFP.
Sekitar 4.500 prajurit Inggris berada di Helmand, dalam misi Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) yang dipimpin Pakta Pertahanan Atlantik Utara (NATO).
Seorang jurubicara ISAF di Kabul, ibukota Afghanistan, membenarkan ada insiden-insiden sporadis di daerah itu, namun ia tidak bisa mengkonfirmasi jumlah kematian yamg diumumkan kementerian dalam negeri itu.
Kepala kepolisian provinsi tersebut, Jendral Mohammad Nabi Mullahkhail, mengatakan, dua truk pickup Taliban dihancurkan dalam operasi di dan sekitar distrik Kajaki di provinsi tersebut.
Pasukan Inggris merupakan kontingen terbesar kedua setelah AS dalam ISAF yang mencakup 37 negara.
Koalisi terpisah yang dipimpin AS yang memusatkan perhatian pada operasi anti-terorisme mengatakan, pasukannya melancarkan serangan udara Senin terhadap gerilyawan yang terlihat memasang bom-bom improvisasi di provinsi Uruzgan, juga di Afghanistan selatan.
Tiga orang tewas dalam serangan itu, katanya. 
Uruzgan merupakan pangkalan bagi sebagian besar pasukan Belanda yang berjumlah 2.200 prajurit di ISAF.
Tibanya musim dingin telah meredakan kekerasan yang terkait dengan Taliban, yang meningkat pesat pada tahun lalu. 
Sebagian besar kekerasan itu terjadi di wilayah selatan, yang merupakan pusat milisi garis keras yang memerintah Afghanistan dari 1996 hingga 2001 itu.
Pertempuran menewaskan sekitar 4.000 orang pada 2006, sebagian besar dari mereka gerilyawan.
Tiga orang bersenjata dan seorang warga sipil tewas, Rabu, dalam bentrokan antara orang-orang Fatah dan Hamas yang bersaing di Gaza, sementara warga asing diperintahkan meninggalkan kawasan bergolak itu karena kekhawatiran mengenai penculikan.
Bentrokan terakhir itu mulai terjadi ketika seorang penembak gelap membunuh seorang anggota Fatah pada saat ia menjaga rumah seorang gerilyawan senior di kota Jabaliya, Gaza bagian utara.
Keluarga korban tewas itu menuduh orang-orang Hamas mendalangi penembakan tersebut dan membalas dengan melepaskan tembakan ke arah para pendukung Hamas yang sedang meninggalkan masjid.
Seorang wanita berusia 22 tahun yang cedera kritis di bagian kepala selama tembak-menembak itu tewas akibat luka-lukanya, kata beberapa pejabat rumah sakit.
Pada malam hari, anggota-anggota pasukan keamanan yang dikendalikan Hamas melancarkan serangan granat roket ke arah mobil seorang pejabat Fatah di kota Khan Younis, Gaza bagian selatan, menewaskan dua anggota kelompok tersebut.
Tiga orang lagi cedera, seorang diantaranya dalam keadaan kritis, kata sumber-sumber keamanan.
Kekerasan itu terjadi meski telah diberlakukan gencatan senjata, yang telah berlangsung dua pekan dan rapuh, yang diharapkan Presiden Palestina Mahmoud Abbas (Fatah) dan Perdana Menteri Ismail Haniya (Hamas) akan mengakhiri gelombang kekerasan internal yang meletus pada 11 Desember dengan penembakan tiga anak kecil dari seorang pejabat Fatah di Kota Gaza.
Para pendukung Hamas dan Fatah juga terus melakukan penculikan Rabu, Laporan-laporan setempat mengatakan, orang-orang bersenjata menculik tiga keponakan dari seorang pejabat Fatah di Gaza bagian utara.
Jaime Razuri, seorang wartawan asing asal Peru yang diculik oleh gerilyawan tidak dikenal di depan kantor AFP di Gaza pada Senin malam, juga belum diketahui nasibnya.
Polisi menyatakan belum memperoleh petunjuk mengenai siapa yang mendalangi penculikan tersebut.
Badan-badan keamanan yang menanggapi seruan Abbas mendesak warga asing meninggalkan Jalur Gaa karena kekhawatiran mengenai penculikan lebih lanjut.
Sekretaris Jendral PBB Ban Ki-moon hari Rabu mengungkapkan bela-sungkawa atas kematian Menteri Luar Negeri Korea Utara Paek Nam Sun, yang terlibat dalam perundingan reunifikasi dengan Korea Selatan.
Ban, mantan menteri luar negeri Korea Selatan, mengatakan, ia bekerja dengan Paek bagi perdamaian dan kemakmuran di semenanjung Korea selama beberapa tahun.
Ban menyatakan, ia berharap kematian Menteri Luar Negeri Paek tidak akan menghalangi proses perundingan enam pihak yang berlangsung atau jalan kebijakan luar negeri Korea Utara untuk membuka diri kepada masyarakat internasional.
Sejak terpilih menjadi pemimpin tertinggi PBB, Ban menyatakan keinginannya untuk membantu mengatasi konflik mengenai masalah nuklir Korea Utara dengan Dewan Keamanan PBB, yang mengincar teknologi nuklir Pyongyang karena rejim komunis itu mendorong ambisi nuklirnya.
Perundingan enam pihak untuk mengakhiri perselisihan nuklir itu belum berhasil karena Pyongyang menolak tuntutan agar meninggalkan program nuklirnya.
Perundingan itu melibatkan China, Rusia, kedua negara Korea, AS dan Jepang.
Pasukan keamanan Tunisia menembak mati 25 anggota sebuah geng kriminal di daerah sebelah selatan ibukota Tunis, Rabu, kata satu sumber keamanan.
Duapuluh-lima orang tewas dalam tembak-menembak dengan pasukan keamanan di kota Slimane, kata sumber itu.
Slimane terletak 30 kilometer setelah selatan Tunis.
Pejabat-pejabat pemerintah belum bisa dihubungi untuk diminta komentar mereka mengenai laporan tersebut.
Partai-partai oposisi besar Bangladesh hari Rabu mengumumkan akan memboikot pemilihan umum mendatang, sebuah langkah yang mendorong negara miskin di Asia selatan itu ke arah ketidakpastian politik.
Keputusan untuk tidak mengambil bagian dalam pemilu parlemen pada 22 Januari itu diambil pada pertemuan gabungan aliansi 14 partai yang dipimpin mantan Perdana Menteri Syeikh Hasina dan setengah lusin kelompok lain.
Konflik antara partai-partai politik utama menghancurkan stabilitas politik (Bangladesh), kata ekonom terkenal Waheeduddin Mahmud.
Beberapa analis lain khawatir bahwa ketegangan yang terus berlangsung itu akan membahayakan demokrasi yang rapuh di negara tersebut.
Oposisi mengumumkan blokade 48 jam di Dhaka, ibukota Bangladesh, pada 7 dan 8 Januari yang akan dilakukan oleh para aktivis dan pendukung partai yang menuntut pengunduran diri Presiden Iajuddin Ahmad dari jabatan gandanya sebagai pemimpin eksekutif pemerintah sementara.
Ahmad dituduh membantu Khaleda Zia, perdana menteri yang mengakhiri tugas dan ketua aliansi Nasionalis-Islamis, dan oposisi menuntut pengunduran dirinya karena ia mengabaikan kewajibannya untuk tetap netral selama pemilihan umum.
Pengumuman untuk memboikot pemilu itu disampaikan oleh pemimpin utama oposisi Syeikh Hasina pada jumpa pers.
Partai-partai oposisi juga mendesak perbaruan daftar pemilih sebelum pelaksanaan pemilihan umum.
Gerald Ford, yang dikenang sebagai orang sederhana yang menyembuhkan rakyat Amerika dari trauma akibat skandal Watergate dan Perang Vietnam, dikebumikan Rabu di satu bukit yang bersebalahan dengan museum kepresidenannya saat sinar matahari yang terbenam bependar di sungai di bawahnya.
Dalam upacara pemakaman di Grand Rapids, Ford dikenang sebagai orang yang memilih patriotisme daripada politik, tak-berpihak daripada kepahitan, layanan daripada mengagungkan diri sendiri.
Bagi saya dan bangsa ini, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pendahulu saya atas semua yang ia lakukan untuk mengobati tanah-air kita, kata mantan presiden Jimmy Carter kepada orang yang hadir, Ia mengulangi baris pembukaan pidati pelantikannya.
Ford meninggal di California pada 26 Desember dalam usia 93 tahun.
Ford menjabat hanya 29 bulan sebagai presiden setelah Richard Nixon mengundurkan diri di bawah ancaman tuntutan pengadilan pada Agustus 1974.
Ford, yang mengumumkan saat memangku jabatan bahwa mimpi buruk panjang nasional kita sudah berakhir, terutama dikenang atas pengampunan kontroversialnya bagi setiap tindak pidana yang telah dilakukan Nixon di Gedung Putih dalam menutupi operasi tidak sah Partai Republik terhadap Partai Demokrat dalam pembangunan Watergate pada 1972.
Keputusan itu menyulut kemarahan saat itu, tapi banyak pengulas sejak itu telah mengatakan itu memungkinkan Amerika Serikat meninggalkan skandal tersebut.
Ford membayar harga politik mahal atas pengampunan itu Ia kalah dalam pemilihan presiden 1976 dari Jimmy Carter, yang menjanjikan era baru politik bersih.
Meskipun masa pemerintahannya juga dinodai oleh penarikan secara merendahkan tentara AS setelah jatuhnya Saigon, masa jabatan Ford telah dipuji banyak pihak sebagai titik perubahan penting dalam sejarah Amerika.
Karena Gerald Ford ada untuk memulihkan kekuatan lembaga presiden, untuk membangun kembali pertahanan kita dan memperlihatkan ketegaran dan kejelasan, Amerika kembali dapat, dalam kata-kata Lincoln, berdiri sebagai harapan terbaik terakhir di Bumi, kata Donald Rumsfeld --yang menjabat sebagai kepala staf dan menteri pertahanan Ford-- di hadapan orang yang datang.
Ia mengingatkan rakyat Amerika mengenai siapa yang mereka dan ia menempatkan kita di jalur yang tepat ketika jalan di hadapan kita tidak jelas, katanya.
Ford selama 25 tahun bertugas di Dewan Perwakil Rakyat AS sampai Nixon meminta dia menjadi wakil presiden setelah wakil presiden sebelumnya, Spiro Agnew, menundurkan diri karena skandal korupsi.
Bagi orang yang menderita depresi musim dingin yang kebanyakan dipicu oleh berkurangnya sinar matahari, satu alat di pinggir ranjang yang menirukan terbitnya matahari mungkin memberi kelegaan, demikian hasil suatu studi.
Alat yang diberi nama Negative air ionization, yang juga diletakkan di sebelah tempat tidur, tampaknya juga efektif.
Alat peniru matahari terbit dan 'negative air ionization' adalah dua alat peningkatan lingkungan yang alamiah dan tanpa-bahan-kimia yang sekarang terbukti sangat efektif dalam merawat depresi musim dingin, kata Dr. Michael Terman.
Dalam studi tersebut, alat peniru matahari terbit dan negative air ionization --keduanya diaktifkan menuju akhir waktu tidur-- terbukti sama efektifnya dengan terapi sinar matahari setelah orang terbangun, yang juga dikenal sebagai gangguan dampak musiman atau SAD.
Dengan terapi sinar matahari, penderita SAD duduk di kotak yang diterangi sinar lampu selama 30 menit saat sarapan. Alat simulasi fajar dan negative air ionization lebih meyakinkan, yang disampaikan secara otomatis dan tak membahayakan selama beberapa jam terakhir waktu tidur oleh alat yang ditempatkan di sebelah ranjang.
Dalam studi mereka, Dr. Michael Terman dan Dr. Jiuan Su Terman dari Columbia University di New York secara acak menawarkan 99 orang dewasa penderita SAD untuk menjalani salah satu dari lima cara perawatan: alat simulasi matahari terbit yang sama dengan kondisi bulan Mei di garis lintang balik utara; sinar matahari setelah orang terbangun; tingginya arus negative air ionization; atau rendahnya arus ionisasi.
Peningkatan terlihat pada 57 persen orang yang diteliti dalam terapi sinar matahari, 50 persen pada mereka dalam kelompok simulator fajar dan 48 persen pada kelompok ionisasi udara tinggi, bebaliknya, peningkatan terlihat hanya pada 23 persen orang yang menjalani ionisasi rendah dan pada 43 persen sasaran dalam kelompok denyut matahari terbit.
Walaupun perawatan denyut sinar matahari bersifat therapeutically active pada sebagian pasien, teknik itu mengakibatkan ketergantungan, kemunculan dan peningkatan gejala depresi, sehingga menjadikannya pilihan yang tak menguntungkan, kata tim Terman.
Saat membuat kesimpulan, Michael Terman mengatakan meskipun terapi sinar matahari pagi tetap menjadi campur-tangan garis pertama bagi SAD, sementara ribuan keberhasilan dan pasien yang puas, alat simulator fajar dan negative air ionization juga mungkin dipandang sebagai pilihan.
Jika anda kira anda mungkin menderita depresi musim dingin, Terman menyarankan, sebagai langkah awal, tuntaskan survei Temuan Pribadi bagi Depresi dan SAD, daftar pertanyaan penilaian pribadi on-line yang rahasia dan bebas yang dikirim melalui Internet nir-laba dari 'Center for Environmental Therapeutics, www.cet.org'.
Situs itu juga meliputi gambaran lebih terperinci mengenai terapi io dan sinar.
Satu patai yang dipandang oleh pemerintah Spanyol sebagai sayap politik gerilyawan Basque, ETA, Rabu, menyatakan kelompok itu terkejut oleh pemboman mobil mematikan Sabtu, yang mengakibatkan pemerintah mengakhiri proses perdamaian di negeri tersebut.
Pekerja pertolongan di Bandar Udara Madrid, Rabu, menemukan mayat satu dari dua pedatang Ekuador yang diduga sedang tidur di mobil mereka saat ledakan terjadi, yang melukai 19 orang lagi.
Itu adalah serangan pertama ETA yang merenggut korban jiwa selama lebih dari tiga tahun dan mengakhiri gencatan senjata sembilan bulan.
Saya kira tak seorang pun menduga serangan seperti itu terjadi di Madrid, kata Joseba Alvarez, anggota senior Batasuna, kepada radio Basque dalam pernyataan yang ditafsirkan oleh sebagian kalangan sebagai tanda perpecahan di dalam gerakan kemerdekaan di wilayah itu.
Pemerintah menghentikan upaya dialog dengan ETA setelah peledakan bom mobil tersebut, yang mengoyak gedung tempat parkir beberapa lantai di bandar udara internasional di ibukota Spanyol.
Kementerian Dalam Negeri menyatakan Carlos Alonso Palate (35) telah ditemukan berselimut di dalam mobilnya.
Keadilan akan ditegakkan, kata Perdana Menteri Spanyol Jose Luis Rodriguez Zapatero setelah pertemuan dengan keluarga korban, Rabu.
Orang yang melakukan kejahatan keji ini akan diseret ke pengadilan.
Ketika berbicara dengan wartawan, Zapatero mengatakan pemboman di bandar udara tersebut bukan sekedar kejahatan tapi sama sekali tak berguna betapa pun sasaran kelompok teroris itu.
Pemerintah Spanyol memandang Batasuna sebagai sayap politik ETA. 
Partai terlarang tersebut menolak untuk mengakui keterlibatan dengan kelompok gerilyawan atau mengutuk serangannya, lebih dari 800 orang telah tewas dalam empat dasawarsa perjuangan separatis.
Perpecahan antara Batasuna dan ETA dapat menambah rumit upaya untuk merundingkan penyelesaian konflik Basque, yang meletus pada saat akhir kediktatoran Perancis ketika budaya dan bahasa wilayah tersebut yang berbeda ditindas.
ETA tak menyatakan bertanggung jawab atas serangan itu, kendati pemerintah menyatakan satu dari tiga seruan peringatan yang diterima dalam waktu satu jam sebelum ledakan diklaim berasal dari kelompok gerilyawah tersebut.
Sebelum ledakan bandar udara itu, pembunuhan terakhir oleh ETA terjadi pada Mei 2003, ketika satu bom mobil menewaskan dua personil polisi di kota kecil Sanguesa di bagian utara Spanyol.
Batasuna telah memperingatkan selama berbulan-bulan mengenai krisis dalam proses perdamaian yang dimulai Zapatero pada Juni.
Batasuna ingin disahkan lagi, serta menuntut polisi meredakan tekanan atas rakyat Basque dan agar tahanan ETA diserahkan ke penjara yang lebih dekat dengan wilayah Basque.
Menurut jajak pendapat, satu dari tujuh orang Basque mendukung Batasuna.
Lima warga Palestina, termasuk seorang wanita berumur 21 tahun, Rabu tewas di Gaza saat ketegangan antar-faksi membara kembali di seluruh jalur pantai yang mudah membara, kata sumber-sumber medis dan keamanan.
Bentrokan yang menelan korban sejak 19 Desember, ketika Presiden Mahmud Abbas dari Partai Fatah dan faksi Hamas Islam yang berkuasa sepakat gencatan senjata setelah empat hari terlibat kekerasan yang menewaskan 15 orang, dan melukai belasan lainnya di Jalur Gaza.
Rabu malam, sumber Palestina mengatakan, kedua pihak setuju memulihkan ketenangan di kota selatan Khan Yunis, di mana kekerasan berpusat.
Mereka sepakat untuk membebaskan masing-masing tawanan mereka, termasuk Mootaz al-Tawil, wakil kepala pasukan keamanan setempat yang setia kepada Fatah, yang ditangkap ketika mempimpin bentrokan dalam mana tiga dari anggota pasukan mereka terbunuh.
Sumber-sumber keamanan Palestina membenarkan bahwa Tawil telah dibebaskan.
Sebelumnya, pasukan keamanan terlibat dalam pertempuran ketika berusaha membebaskan Tawil, mencederai beberapa di antara mereka dan membawanya ke rumahsakit.
Dua lelaki tewas seketika dan seorang meninggal akibat luka yang dideritanya tak lama setiba di rumahsakit, kata petugas medis.
Empat lainnya juga cedera dalam bentrokan itu, kata sumber-sumber medis dan keamanan.
Di kota utara Jabaliya, seorang anggota milisi kelompok Brigade Syahid Al-Aqsa kehilangan kontak dengan Fatah, sesaat dia meninggalkan rumahnya.
Tak lama kemudian, bentrokan antara Fatah dan Hamas pecah di kota tersebut, melukai sedikitnya 10 orang. 
Seorang wanita berumur 21 tahun kemudian tewas di rumahsakit karena luka-luka yang dideritanya, kata petugas medis.
Kekerasan yang terjadi Rabu disusul serangkaian aksi culik-menculik di Gaza utara antara Hamas dan Fatah.
Ketegangan-ketegangan antara kedua faksi yang bermusuhan itu meletus lagi dalam pertempuran di jalan-jalan Gaza pada 16 Desember, ketika Abbas mengumumkan bahwa dia akan menyerukan pemilihan parlemen dan presiden lebih awal, guna memecahkan pertikaian selama sebulan dengan penguasa Islamis.
Hamas mengecam gerakan semacam kudeta dan menyerukan untuk memerangi tindakan tersebut.
Pada akhirnya, sedikitnya 21 warga Palestina tewas dalam kekerasan antar faksi sejak Abbas menyerukan pemilu dini.
Presiden Palestina moderat itu mengatakan, pemilihan awal hanya merupakan satu cara untuk memecahkan kebuntuan dengan Hamas, berkaitan dengan pembentukan pemerintah persatuan nasional, yang diharapkan akan membantu pencabutan sanksi pembekuan bantuan negara-negara Barat.
Barat, yang menganggap Hamas sebagai organisasi teroris, menangguhkan semua bantuan langsung kepada pemerintah Palestina setelah kelompok Islamis membentuk kabinet Maret lalu, yang meminta gerakan meninggalkan kekerasan dan mengakui Israel serta kembali kepada kesepakatan damai yang lalu.
Perundingan-perundingan antara Fatah dan Hamas untuk membentuk kabinet koalisi gagal karena Hamas menolak memenuhi tuntutan Barat, dan kaitannya dengan pembagian kementerian-kementerian penting.
Sebanyak 79 pemberontak Maoist India telah menyerahkan kepada pihak berwenang di negara bagian Chhattisgarh, kata polisi, Kamis.
Pemberontak Maoist meletakkan senjata mereka dalam suatu  upacara di markas kepolisian di kota Raipur, ibukota Chhattisgarh, salah satu negara bagian di India yang paling parah dilanda konflik separatis, dan tempat bagi banyak penduduk asli India.
Menteri Kepala Raman Singh mengatakan, acara penyerahan senjata pada Rabu malam itu adalah bagian dari kebijakan baru negara bagian itu yang bertujuan untuk menggiring Maoist ke jalur politik.
Sekitar 356 orang -- baik petugas keamanan, warga sipil maupun pemberontak Maoists -- tewas pada 2006 dalam kerusuhan separatis di wilayah kaya mineral Chhattisgarh.
Maoist, yang mengatakan akan berjuang bagi hak-hak warga asli dan petani yang tidak punya lahan, mengontrol 10 dari 16 distrik di negara bagian tersebut.
Sekitar 50.000 warga desa terpaksa mengungsi dan tinggal di penampungan sementara karena adanya pertemupuara antara pemberontak dan pasukan pemerintah.
Tahun lalu Perdana Menteri India Manmohan Singh mengatakan bawha Maoist merupakan ancaman terbesar bagi keamanan nasional. 
Pemerintah belum menentukan tanggal untuk eksekusi dua pembantu Saddam Hussein, termasuk saudara tirinya, kata penasehat Perdana Menteri Nuri al-Maliki, Kamis.
Barzan al-Tikriti, saudara tiri Saddam dan mantan kepala intelejen, dan Awad al-Bander, seorang mantan hakim kepala, diputus bersalah bersama dengan Saddam atas kejahatan terhadap kemanusiaan dalam kasus pembunuhan 148 warga Syiah di Dujail pada 1980an.
Saddam digantung pada Sabtu lalu.
Seorang ayah di Hong Kong yang menghukum anak lelakinya dengan memaksa bocah itu untuk melakukan parade telanjang sebanyak dua kali di tempat umum telah dijatuhi hukuman oleh pengadilan untuk tinggal di dalam tahanan dan menjalani konseling sebelum kembali ke rumah keluarganya, menurut laporan media, Kamis.
Ayah yang berusia 46 tahun itu memberikan hukuman pertamanya kepada anak lelakinya yang berusia 10 tahun, ketika anaknya itu gagal melakukan pekerjaan rumahnya, dan hukuman kedua adalah saat si bocah berkelahi dan mendorong adik lelakinya.
Dia muncul di pengadilan, Rabu, untuk menjalani hukuman setelah sebelumnya diputus bersalah karena menyiksa anak, kata laporan dari Hong Kong Standard.
Sidang pengadilan pertama terjadi pada Oktober 2005, ketika ayah itu memaksa anak laki- lakinya melakukan parade dengan telanjang di jalanan selama 10 menit. 
Ibu dari anak lelaki itu melaporkan kejadian itu kepada polisi.
Ayah itu diputus bersalah karena penyiksaan anak dalam sidang pada Oktober 2006 dan dan diwajibkan untuk berprilaku baik dalam dua tahun.
Namun, hanya beberapa pekan setelah kemunculannya dalam sidang pengadilan dia menjatuhkan hukuman yang sama lagi kepada anak lelakinya, menyeret anak lelakinya yang berada dalam keadaan telanjang dari kamar mandi dan memaksa dia untuk turun dengan tangga setelah berkelahi dengan adik lelakinya yang berusia tiga tahun. 
Mengadili pria itu pada Rabu, dengan hukuman masa percobaan 18 bulan, hakim Kwok Wai-kin berkata pada ayah itu bahwa, walaupun tujuannya dapat dimaklumi, namun metode yang digunakan salah dan merupakan pelecehan secara mental.
Tindakan anda sangat tidak dapat diterima, kata Kwok, Anda telah mempermalukan anak laki-laki anda.
Tersangka pemberontak Macan Tamil menyalakan sebuah ranjau di utara Sri Lanka, Kamis, mengakibatkan seorang prajurit meninggal dan dua lainnya luka-luka, menurut pihak militer.
Brigadir Prasad Samarasinghe mengatakan bahwa pasukan tengah menyisir jalanan di kota Vavuniya saat ledakan terjadi.
Penggunaan ranjau meningkat dalam beberapa pekan terakhir, saat intensitas pertempuran antara pihak militer dan kelompok Pembebasan Macan Tamil Eelam meningkat di timur pulau itu.
Lebih dari 3 ribu orang meninggal akibat penyiksaan, bom bunuh diri dan pertikaian tahun lalu dan pengawas internasional mengatakan genjatan senjata pada 2002 sekarang hanya selembar kertas.
Pemimpin Taliban Mullah Mohammad Omar telah menambah misteri mengenai Osama bin Laden dengan mengatakan tidak pernah bertemu dengan sekutu dan teman pelariannya Osama Bin Ladin sejak Pasukan Amerika Serikat (AS) menduduki Afganistan pada penghujung 2001.
Tidak, saya tidak pernah bertemu dia, saya juga tidak pernah berusaha untuk bertemu dia, tetapi saya berdoa untuk kesehatannya dan keselamatannya, kata Omar menaggapi email yang dikirimkan Reuters.
Pertanyaan tersebut dikirimkan ke Omar melalui juru bicaranya Mohammad Hanif, dan jawaban darinya diterima pada Rabu malam.
Setengah lusin kaset Bin Laden diedarkan selama pertengahan paruh pertama 2006, tetapi Pemimpin Al-Qaeda itu terakhir muncul dalam kaset video di akhir 2004, sementara kaset video dari pembantunya, Ayman Al-Zawahri, diedarkan secara rutin.
Video Bin Laden diluncurkan akhir tahun lalu, namun itu diidentifikasi sebagai video tape kuno, dan video tahun kelima perayaan serangan 11 September 2001 terhadap AS keluar tanpa satu katapun dari pemimpin Al-Qaeda itu.
Perdebatan tentang tempat keberadaan dan kesehatan Bin Laden memanas pada September ketika surat kabar sebuah provinsi di Perancis melaporkan bahwa ia meninggal dunia karena penyakit tipus akhir Agustus.
Meskipun beberapa negara dan agen intelijen membantah laporan tersebut, dan mengatakan bahwa tidak ada bukti untuk menyatakan Bin Laden meninggal dunia, ataupun tidak ada satu petunjukpun mengenai keberadaan Bin Laden.
Osama Bin Laden yang dilahirkan dari keluarga kaya di Saudi, membantu keuangan Taliban setelah pindah ke Afganistan  di pertengahan 1990an, dan dilaporkan menikah dengan salah satu putri Mullah Omar untuk menguatkan persekutuan mereka.
Dugaan terbaik saat ini tentang keberadaan Osama Bin Laden adalah dia berada di suatu tempat di daerah bergolak yang terletak di perbatasan antara Pakistan dan Afganistan, yang didiami oleh suku etnis dimana Mullah Omar memperoleh dukungan untuk mengangkat senjata melawan AS dan pasukan NATO di Afganistan serta Pemerintahan Presiden Hamid Karzai.
Hubungan antara Pakistan dan Afganistan, keduanya adalah sekutu utama AS dalam perang melawan terorisme, semakin memburuk dalam beberapa tahun ini akibat dibayangi aksi berdarah dari kebangkitan Taliban setelah ia disingkirkan dari kekuasaan.
Untuk memperbaiki keretakan dan memulai proses politik guna mengakhiri perjuangan para gerilyawan, dua pemerintahan berencana untuk mengorganisir dewan suku dengan nama Jirgas di kedua belah perbatasan (Pakistan dan Afganistan).
Belum ada tanggal yang ditentukan
Juru bicara Taliban akhir bulan lalu mengatakan bahwa kelompok mereka mungkin akan bergabung dengan jirgas bila diminta, tetapi Omar menolak proposal tersebut.
Satu-satunya orang yang akan berpartisispasi adalah mereka yang menjual dirinya kepada penguasa asing. 
Partisipasi kami adalah sesuatu hal yang mutlak tak perlu dipertanyakan lagi, kata pemimpin gerilyawan itu.
Dia mengulang kembali seruannya mengenai penarikan mundur pasukan asing guna mengakhiri konflik di Afganistan.  
Sebelum hal tersebut terlaksana, perang akan terus berkobar, Omar memperingatkan.
Pemerintah Afganistan mengatakan Omar berada di atau sekitar kota Quetta, baratdaya Pakistan.  
Sementara itu Pemerintah Pakistan mengatakan Omar berada di Afganistan.
Sedikit-dikitnya 56 orang, sebagian besar pengemis dan tunawisma, tewas selama hawa dingin mendadak melanda daerah miskin Bangladesh utara pekan ini, kata pejabat dan dokter setempat.
Mereka menyatakan hampir 40 kematian dilaporkan hari Kamis saja, saat suhu anjlok ke enam derajat Selsius.
Suhu saat ini pada tahun sebelumnya biasa sekitar 8-10 derajat Selsius.
Pejabat cuaca menyatakan cuaca dingin, yang dimulai Senin, kemungkinan berlanjut sampai pekan mendatang.
Tigapuluh tujuh orang cedera, satu parah, setelah kebocoran zat kimia beracun dari pabrik kimia di Inggris utara hari Kamis, kata petugas lapangan BASF and layanan darurat.
Wanita jurubicara Layanan Ambulans Timur Laut menyatakan 37 orang dirawat di tempat kejadian akibat luka bakar, kerusakan kulit dan kesulitan bernapas.
Tujuhbelas korban dibawa ke tiga rumahsakit di daerah itu, dengan satu di antaranya menderita luka bakar hebat.
Ketigapuluh tujuh korban itu dibebaskan dari camaran di tempat kejadian, kata wanita jurubicara itu.
Jurubicara BASF menyatakan karyawan di tempat itu dibawa ke rumahsakit setelah kebocoran hexamethylene diamine, bahan kimia untuk membuat akrilik dan serat nilon dan plastik di pabrik di Seal Sands, dekat Middlesbrough, Inggris utara.
Perusahaan kimia Jerman itu menyatakan akan melakukan penyelidikan atas kejadian tersebut.
Presiden Afganistan Hamid Karzai sesudah menemui perdana menteri Pakistan hari Kamis mengulangi keberatan kuatnya kepada negara tetangganya itu tentang rencana meranjau bagian perbatasan bersama mereka.
Kepada wartawan, Karzai juga menyatakan tidak puas dengan upaya Pakistan memanggil dewan suku untuk membicarakan pemberontakan menyeret Taliban di Afganistan, yang paling berdarah tahun lalu.
Meskipun ada keprihatinan Karzai, Perdana Menteri Shaukat Aziz mengatakan bahwa Pakistan terus mengaji peranjauan dan pemagaran bagian perbatasan itu untuk membendung gerakan lintas batas pejuang menyerang Afganistan.
Ia juga mengumumkan pembentukan panitia untuk membicarakan rencana dewan suku tersebut, yang disebut jirgas.
Aziz menyatakan kedua pemimpin itu juga sepakat mempercepatkan alur pemulangan tiga juta pengungsi Afgan di perkampungan di Pakistan, yang dikatakannya bahwa pejuang penyerang Afganistan kadang-kadang menggunakannya sebagai persembunyian.
Pakistan juga akan menambah bantuan dana kepada Afganistan dengan 50 juta dolar Amerika Serikat (450 miliar rupiah), katanya.
Karzai mengundang Aziz ke Afganistan untuk pertemuan itu, yang berlangsung baik lebih dari dua jam lebih lama dari perkiraan dengan hubungan di antara kedua tetangga itu diuji tuduhan bahwa masing-masing tidak melakukan cukup untuk mengahiri pemberontakan keras, yang sudah menewaskan ribuan orang.
Presiden Karzai sesudah pertemuan itu menyatakan sangat jelas bahwa meranjau dan memagar perbatasan tidak bisa mencegah terorisme, tapi akan memecah kedua negara tersebut.
Afganistan juga menentang gagasan itu, karena ranjau merupakan ancaman maut bagia manusia, katanya.
Terorisme tidak bisa diahiri, kecuali kalau kita menyasar sumbernya, akar dan tempat mereka dilatih, kata Karzai, dengan menambahkan tentang peningkatan kesenjangan di antara Muslim bertetangga itu.
Perdana Menteri Inggris Tony Blair hari Kamis pulang lebih awal dari liburan di Amerika Serikat untuk menghadapi kemungkinan kegagalan upaya terahir memulihkan pemerintah daerah di Irlandia Utara.
Perdana menteri beberapa pekan terahir banyak berbicara dengan pemimpin Irlandia Utara dan ia kembali untuk menangani masalah itu, kata jurubicara Downing Street, kantor kepala pemerintahan tersebut.
Blair pulang sesudah gagal dalam serangkaian hubungan telepon dengan pemimpin partai politik di propinsi panas Inggris itu untuk memecahkan kebuntuan atas kebijakan, satu dari rintangan terahir bagi pemulihan majelis kekuasaan bersama Protestan-Katolik bulan Maret.
Sinn Fein, partai nasionalis terbesar di propinsi itu, Rabu malam menunjukkan rencana sidang istimewa anggotanya untuk membahas masalah tersebut ahir Januari dalam bahaya, karena tidak ada tanggapan baik dari lawan politik pendukung Inggris-nya, Partai Serikat Demokrat (DUP).
Tapi, anggota parlemen dari DUP, Nigel Dodds, Kamis menyatakan Sinn Fein tidak menyediakan sesuatu untuk pantas menerima jawaban.
Daripada lari ke Tony Blair, Sinn Fein sebaiknya melakukan yang seharusnya dilakukan, katanya.
Penerimaan polisi oleh Sinn Fein, yang pendukung utamanya sebagian besar Katolik Roma menginginkan Irlandia bersatu, akan merupakan perubahan basar partai itu, yang sejak lama melihat tata hukum dan ketertiban propinsi itu bias, karena menguntungkan Protestan.
DUP menolak duduk di badan pelaksana berkedudukan di Belfast dengan Sinn Fein, sekutu politik Tentara Republik Irlandia, sampai sepenuhnya mendukung aturan hukum.
Pemerintah Inggris dan Irlandia, yang bersama-sama merumuskan rencana terahir untuk menghidupkan kembali pembicaraan ahir tahun lalu, memperingatkan bahwa itu bisa menjadi kesempatan terahir untuk mencapai penyelesaian politik di provinsi tersebut.
Blair menanam banyak modal politik dalam menyelesaikan masalah Irlandia Utara dan tertarik bahwa bila ia turun jabatan tahun ini sudah ada hal baik.
Meskipun ada masalah politik berlarut, Irlandia Utara secara umum tenang sejak perjanjian perdamaian 1998.
Sedikit-dikitnya empat orang Palestina tewas hari Kamis dalam gerakan besar tentara Israel di kota Tepi Barat Ramalah, yang melukai lebih dari 20 orang lain, kata dokter.
Yussef Abdel Khader tewas akibat tembakan, yang meletus sesudah lebih dari selusin jip dan sejumlah buldoser, didukung dua helikopter, masuk pusat kota itu.
Keempatnya tewas di rumahsakit akibat lukanya, kata dokter. Tiga orang masih gawat di rumahsakit Ramalah.
Wanita jurubicara tentara Israel menyatakan pasukannya mengadakan penangkapan dan menahan empat orang Palestina buron. 
Ia menolak memberikan rincian.
Serangan terjadi saat Perdana Menteri Israel Ehud Olmert menuju loka wisata Laut Merah Sharm el-Sheikh untuk merundingkan pembukaan kembali alur perdamaian Timur Tengah dengan Presiden Mesir Hosni Mubarak.
Pemerintah Palestina mengecam serangan itu, dengan menyebutnya memusnahkan kesempatan apa pun untuk memulai lagi alur mandek perdamaian antara Israel dan Palestina.
Kami mengutuk keras serbuan hari ini di Ramalah, kata ketua perunding Palestina Saeb Erakat kepada kantor berita Prancis AFP, Pihak Israel bertanggung jawab atas perusakan upaya untuk menenangkan keadaan.
Kendaraan tentara Israel merangsek masuk Alun-alun Manara, Ramalah tengah, sesaat sebelum pukul 21.00 WIB, dengan letusan senjata otomatik, yang mengguncang pusat kota itu, yang diwarnai hiasan Natal.
Dalam gerakan satu jam, jip hilir-mudik ke dan dari alun-alun Manara, saat buldoser menggusur mobil di jalan sekelilingnya dan asap tebal putih, hijau dan merah mengangkasa dari jalan itu.
Kaum muda melemparkan batu, tong sampah logam dan batu beton ke arah kendaraan tentara Israel dari atap gedung. 
Sekitar selusin batu bersarang di bagian belakang satu buldoser.
Dua orang luka diseret dari tempat itu oleh rekannya. 
Satu orang lari di jalan dengan melambaikan sepotong kain putih. 
Tentara Israel merunduk di dekat kendaraan dan menaikan senapan mereka.
Raungan alarm mobil akibat ledakan itu menambah hingar-bingar suasana.
Dengan kendaraan tentara Israel mundur, ratusan orang berhamburan ke Manara dan jalan sekitarnya, meneriakkan semboyan kemarahan, sementara kegelapan membayang.
Sementara itu, tentara Israel melakukan serangan di Doha, pinggiran kota Betlehem. 
Menurut sumber keamanan Palestina, satu orang Palestina terluka sebagai akibatnya.
Kematian Kamis itu membuat jumlah korban tewas sejak awal pemberontakan kedua Palestina pada September 2000 menjadi 5.623 orang, sebagian besar di antaranya orang Palestina, kata hitungan AFP.
Kanselir Jerman Angela Merkel bertemu dengan Presiden AS George W. Bush, Kamis, untuk mengadakan pembicaraan yang diperkirakan dipusatkan pada upaya guna memperkuat hubungan trans-Atlantik.
Bush dan Merkel juga diperkirakan membahas kegiatan nuklir Iran, konflik di Afghanistan dan Irak, dan proses perdamaian Timur Tengah.
Merkel, yang negaranya pada Januari memangku jabatan presiden bergilir Uni Eropa dan Kelompok Delapan negara maju, telah membahas upaya untuk meningkatkan perundingan antara Israel dan Pemerintah Otonomi Palestina.
Merkel juga sedang berusaha membangun hubungan ekonomi yang lebih ketat antara Amerika Serikat dan UE.
Pemimpin Jerman dari kubu konservatif tersebut dan tuan-rumahnya juga direncanakan membahas pasukan 37-negara pimpinan NATO yang memerangi pejuang di Afghanistan, serta perubahan iklim dan masalah energi, demikian keterangan dari kedua pihak.
Kunjungan Merkel di AS, kunjungan ketiganya sejak ia memangku jabatan hampir 14 bulan lalu, dilakukan setelah Jerman memangku jabatan bergilir enam-bulan Presiden UE dan kepemimpin G-8 selama satu tahun.
Jerman telah menyampaikan agenda ambisius termasuk rencana untuk menghidupkan kembali apa yang disebut kuartet bagi perdamaian Timur Tengah, yang terdiri atas UE, Amerika Serikat, Rusia dan PBB pada apa yang dipandangnya sebagai saat yang menguntungkan.
Ketika ditanya mengenai proyek semacam itu, dan apakah Amerika Serikat mendukung pertemuan kuartet tersebut dalam waktu dekat, jurubicara Gedung Putih Tony Snow menjawab, Itu akan dibahas.
Salah satu yang ingin kami lakukan ialah mendorong dalam berbagai cara gerakan efektif yang mungkin ke arah penyelesaian dua-negara, katanya, ditambahkannya, persyaratan kuartet itu bagi perdamaian adalah tulang punggung upaya itu.
Washington bermaksud menjamin bahwa anda telah mendapatkan mitra perundingan Palestina yang mencela kekerasan, yang percaya dalam dipenuhinya semua kewajiban yang sudah ada, dan mengakui hak Israel untuk ada, katanya.
Dukungan Bush akan menjadi kunci bagi setiap awal baru buat kuartet tersebut di tengah keluhan Eropa bahwa Washington telah mengabaikan upaya guna menyelesaikan konflik antara Israel dan Palestina sementara mengucurkan sumber daya ke Irak.
Jurubicara Kementerian Luar Negeri Jerman, Rabu, mengatakan Berlin berharap akan dapat menyelenggarakan pertemuan kuartet itu sesegera mungkin dan sudah mendapat dukungan Rusia bagi gagasan tersebut.
Kami ingin menyaksikan kuartet tersebut memainkan peran lebih kuat, kata jurubicara Merkel, Ulrich Wilhelm, Rabu.
Kanselir Jerman itu juga berencana membahas perlindungan cuaca dan hubungan dagang Eropa-AS dengan Bush.
Merkel mengatakan kepada Financial Times, Rabu, ia bermaksud menciptakan pasar tunggal trans-Atlantik bagi penanam modal, dengan peraturan umum dan standard mengenai berbagai masalah seperti hak intelektual dan peraturan keuangan.
Kita harus memperhatikan bahwa kita tak melenceng tapi malah menjadi lebih dekat bersama, harus ada keuntungan jelas bagi kedua pihak, kata Merkel kepada harian tersebut.
Dalam masalah hubungan trans-Atlantik, itu adalah sesuatu yang ingin kami lanjutkan, guna membina hubungan kuat dengan sekutu kami di Eropa, kata Tony Fratto, jurubicara lain Gedung Putih, kepada wartawan sebelum kedua pemimpin tersebut bertemu dan makan malam.
Sebagai negara berpenduduk paling padat dan ekonomi terbesar di Eropa, Jerman menaruh harapan besar bagi dua kepemimpinan UE dan G-8 --yang secara kebetulan dijabat secara serentak.
Para pejabat dari kedua pihak telah mengatakan kedua pemimpin itu juga direncanakan membahas ambisi nuklir Iran, yang menjadi sengketa, ketidak-stabilan di Lebanon dan upaya guna memutuskan status akhir Kosovo.
Merkel juga berencana menekan Bush agar mengurangi gas rumah kaca di tengah kekecewaan yang meningkat di Eropa atas penolakan AS untuk mensahkan Protokol Kyoto yang berakhir pada 2012 atau mengusulkan gagasan lain yang layak.
Tentu saja kami harus dan akan berbicara dengan pemerintah Amerika mengenai kenyataan bahwa mereka juga mesti memiliki komitmen untuk mengurangi (buangan) karbon dioksida, kata Merkel kepada majalah bulanan politik Cicero terbitan Januari.
Ini adalah masalah berat yang harus ditangani.
UE ingin membina posisi bersama bagi perundingan mengenai pengganti Protokol Kyoto paling lambat pada Maret. 
Jerman sangat ingin blok tersebut memiliki komitmen untuk mengurangi gas buangan berbahaya itu setidaknya 30 persen pada 2020.
Snow mengatakan Bush sangat jelas mengenai dukungannya agar dapat memasok kebutuhan energi dengan cara yang bersahabat bagi lingkungan hidup dan tak menimbulkan masalah dengan pemanasan global.
Menteri Energi Samuel Bodman, Kamis, mengumumkan pemecatan pemimpin program senjata nuklir AS, setelah serangkaian pelanggaran keamanan dan masalah penanganan.
Duta Besar Linton Brooks, administratur Badan Keamanan Nuklir Nasional (NNSA), akan mengajukan pengunduran diri kepada Presiden AS George W. Bush dan meninggalkan posnya akhir bulan ini, kata Bodman dalam suatu pernyataan.
Selama masa jabatan saya di departemen, dan bahkan sebelumnya, telah ada sejumlah masalah managemen yang melibatkan Badan Keamanan Nulir Nasional, yang paling akhir ialah pelanggaran keamanan serius beberapa bulan lalu di Los Alamos National Laboratory, kata Bodman --yang telah menjadi kepala badan energi selama dua tahun.
Masalah keamanan dan managemen ini dapat memiliki dampak serius bagi keamanan Amerika Serikat. 
Meskipun saya percaya bahwa managemen NNSA telah berbuat sebaik mungkin untuk menangani keprihatinan ini.
Saya tak percaya kemajuan dalam memperbaiki masalah ini telah cocok.
Saya telah memutuskan bahwa sudah saatnya bagi pemimpin baru di NNSA, dan saya telah meminta pengunduran diri Administratur NNSA, Linton Brooks, katanya.
Bodman mengatakan administratur sementara akan segera dipilih.
Penyelidik telah mengidentifikasi dua penjaga yang secara tidak sah merekam pelaksanaan hukuman mati Saddam Hussein, kata seorang pejabat Kamis, sementara pemerintah Irak berusaha meredam kemarahan yang meningkat dari masyarakat Arab Sunni mengenai pelaksanaan hukuman gantung yang tak semestinya itu.
Rekaman video melalui telefon genggam tersebut oleh para pejabat yang mengejek Saddam di tiang gantungan telah menyulut kemarahan sektarian di negara yang sudah berada di ambang perang saudara.
Dua penjaga Kementerian Kehakiman telah ditangkap.
Penjaga lain telah mengidentifikasi mereka sebagai orang yang telah merekam pelaksanaan hukuman gantung tersebut, kata pembantu Perdana Menteri Nuri Al-Maliki, Samil Al-Askari.
Presiden AS George W. Bush berbicara dengan Al-Maliki dalam konferensi jarak-jauh yang diamankan secara ketat, Kamis, dan sepakat bahwa penyelidikan mengenai pembuatan rekaman pelaksanaan hukuman mati tersebut adalah tindakan yang benar, kata jurubicara Gedung Putih Tony Snow.
Bush, yang akan mengembangkang strategi baru mengenai Irak yang akan dibeberkan setidaknya pekan depan, berbicara dengan Al-Maliki mengenai cara untuk maju tapi bukan mengenai rencana khususnya.
Satu pilihan yang sedang dipertimbangkan Bush ialah peningkatan sementara jumlah tentara, tapi Snow tak brsedia mengatakan apakah itu dibahas dalam pembicaraan dengan Al-Maliki.
Mereka berbicara mengenai pentingnya memiliki tentara yang memadai di dalam wilayah Baghdad guna menciptakan situasi yang stabil di dalam kota itu, kata Snow.
Seorang jaksa yang menghadiri pelaksanaan hukuman mati Saddam bahwa ia telah melihat dua pejabat senior membuat rekaman pelaksanaan hukuman gantung tersebut, sehingga menimbulkan dugaan di kalangan sebagian warga Irak bahwa kedua penjaga tersebut mungkin dijadikan kambing hitam.
Menteri Dalam Negeri Jawad Al-Bolani mengatakan pada suatu taklimat, Penyelidikan sedang berlangsung dan kami telah mengidentifikasi mereka yang melanggar peraturan. 
Bahkan bagi diktator seperti Saddam, hukum harus dipatuhi.
Rekaman tersebut, yang memperlihatkan pengamat berteriak Pergi ke neraka dan meneriakkan nama tokoh garis keras Syiah sebelum Saddam jatuh melalui lubang, telah menyulut unjuk-rasa matah oleh pendukung Saddam --yang khawatir terhadap kekuasaan kaum Syiah. 
Pengikut Sunni moderat mengatakan itu menjadi pukulan terhadap seruan Al-Malik bagi perujukan nasional.
Di Ramadi, ibukota provinsi Anbar, Irak barat, para komandan militer AS bertemu dengan kepala suku Sheikh Sattar Al-Buzayi, kata militer AS dalam suatu pernyataan Kamis.
Mereka membahas tindakan yang akan dilakukan oleh pasukan keamanan Irak dengan bantuan pasukan pimpinan AS di wilayah tersebut, demikian isi pernyataan itu tapi perincian lebih lanjut.
Pasukan AS melancarkan serangkaian serangan di Ramadi, Rabu, dan menahan 23 yang diduga memiliki hubungan dengan para pemimpin senior Al-Qaeda.
Al-Buzayi adalah pemimpin Dewan Penyelamatan Anbar, kelompok payung suku di Anbar yang kecewa dengan pengaruh Al-Qaeda yang meluas di provinsi itu.
Barzan At-Tikriti, salah seorang saudara tiri Saddam dan mantan kepala intelijen, dan Awad al-Bandar, mantan hakim, dinyatakan bersalah bersama Saddam dua bulan lalu sehubungan dengan pembunuhan 148 orang Syiah dari kota Dujail pada 1980-an.
Para pejabat telah mengatakan mereka akan melakukan pencegahan lebih ketat saat pelaksanaan hukuman mati Barzan dan Al-Bandar, termasuk memeriksa saksi untuk mengetahui apakah mereka membawa kamera dan telefon genggam.
Ribuan orang Arab Sunni telah berpawai di pusat permukiman Sunni untuk memperlihatkan kemarahan mereka atas hukuman mati Saddam, dan orang yang berduka telah berkumpul di makam Saddam di desa kelahirannya Awja.
Hari Kamis, ratusan orang Syiah berpawai di kota Basra, Irak selatan, untuk mendukung hukuman mati tersebut dalam demonrstrasi yang diselenggarakan oleh kantor setempat partai Dawa, pimpinan Al-Maliki.
PBB telah mensekos empat prajurit pemelihara perdamaian di tengah tuduhan mengenai pelecehan seks pada anak-anak di Sudan, demikian laporan Daily Telegraph, Jumat, dengan mengutip sumber PBB yang jatidiri mereka tak disebutkan.
Satu dari keempat prajurit Bangladesh dituduh melakukan pelecehan seks serius terhadap seorang anak kecil dan dipulangkan, sementara tiga rekannya dipulangkan karena diduga mengetahui tindakan prajurit itu tapi gagal bertindak sejalan dengan kebijakan, kata surat kabar tersebut.
Awal pekan ini, Daily Telegraph melaporkan personil pemelihara perdamaian dan staf PBB telah dituduh melakukan pelecehan seks pada anak-anak yang berusia 12-an tahun di Sudan selatan.
Terdapat sebanyak 10.000 personil PBB yang tiba dua tahun lalu di daerah itu guna membantu upaya pembangunan kembali setelah perang saudara selama 23 tahun.
PBB, Kamis, menyatakan badan dunia tersebut sedang menyelidiki tuduhan itu untuk melihat apakah mereka adalah kasus baru atau sudah diselidiki.
Namun wanita jurubicara bagi Sekretaris Jenderal baru PBB Ban Ki-moon menegaskan bahwa kebijakan PBB mengenai masalah tersebut adalah toleransi nol, yang berarti tak ada kepuasan diri dan tak ada pembebasan dari hukuman.
Pertikaian baru-baru ini antara kelompok Fatah dan Hamas di Palestina, Jumat, berakhir dengan kesepakatan antara Perdana Menteri Palestina Ismail Haniyeh dan Presiden Mahmoud Abbas untuk menjauhkan orang-orang bersenjata dari jalanan Gaza, menurut laporan media Israel.
Haniyeh, dengan kelompok garis keras Hamas, mengatakan bahwa setelah pertemuan pertamanya dengan Abbas dua bulan lalu dimana mereka sepakat untuk menarik seluruh orang-orang bersenjata dari jalanan dan menempatkan polisi untuk menegakkan hukum dan peraturan, menurut laporan harian Ha'aretz. 
Abbas tidak mengeluarkan komentar apapun.
Pada Kamis, baku tembak pecah antara para pendukung setia Abbas dan pemerintah Hamas di utara Gaza, mengakibatkan enam orang meninggal dan melukai 18 orang yang lain.
Kesepakatan yang hampir sama untuk mengakhiri perselisihan internal Palestina telah dengan cepat dilanggar dengan terjadinya tindak kekerasan.
Lebih dari 100 ribu pengungsi asal Korea Utara tampaknya akan terbang ke Jepang jika krisis melanda Semenanjung Korea, yang berada di luar kemampuan Jepang untuk mengatasinya, menurut laporan harian Jepang, Jumat.
Asahi Shimbun mengatakan bahwa pemerintah telah memperkirakan sekitar 100 ribu hingga 150 ribu orang akan tiba dari Korea Utara dan telah membicarakan masalah itu dengan Amerika Serikat, mengenai cara untuk mengatasi situasi itu.
Jepang hanya dapat menyediakan tempat tinggal sementara bagi beberapa puluh ribu orang dan akan perlu untuk mempertimbangkan mengirimkan mereka ke negara ketiga dalam kasus itu, kata sumber dari pemerintah yangg dikutip Asahi.
Para pengungsi diperkirakan menuju bagian selaran Jepang dari pelabuhan Korea Utara di bagian timur. 
Pemerintah memperkirakan hal itu berdasarkan jumlah kapal yang dimiliki Korea Utara.
Jepang dan Amerika Serikat mulai perundingan bulan lalu mengenai cara untuk mengatasi krisi di Korea Utara menyusul uji-coba nuklir dan misil Pyongyang tahun lalu, menurut harian itu.
Orang-orang yang diduga pemberontak Macan Tamil meledakkan bom di sebuah bis, menewaskan sedikitnya lima orang dan mencederai 50 lain di dekat Kolombo, ibukota Sri Lanka, Jumat, kata kementerian pertahanan.
Sebuah bom mengguncang bis penumpang itu ketika kendaraan tersebut sedang melakukan perjalanan antara Nittambuwa dan Giriulla pada jam sibuk malam hari di jalan raya Kolombo-Kandy.
Polisi lalu-lintas mengatakan, ledakan itu membuat penutupan sementara jalan-raya A1 antara Kolombo dan kota provinsi tengah Kandy.
Bis itu segera terbakar setelah ledakan tersebut, kata saksi mata.
Bis itu penuh dengan penumpang pada saat ledakan tersebut. 
Masih belum diketahui penyebab ledakan atau jumlah korban, kata jurubicara militer Brigjen Prasad Samarasinghe.
Ini adalah pekerjaan LTTE (Macan Pembebasan Tamil Eelam), kata Samarasinghe.
Keheliya Rambukwella, jurubicara kementerian pertahanan dan Menteri Perencanaan Pembebangunan, mengatakan, Bukti histrois mengarah pada Macan Tamil atas ledakan itu.
Ini adalah tanda-tanda keputusasaan setelah kekalahan yang mereka hadapi akhir-akhir ini di medan perang, tambahnya.
Ia mengatakan, masih terlalu dini menetapkan apakah ledakan itu disebabkan oleh granat atau bom lain.
Rumah sakit utama di Kolombo disiagakan untuk menerima korban.
Kami telah mengirim tiga ambulan ke lokasi ledakan, kata seorang jurubicara di rumah sakit lokal di Wathupitiwala.
Serangan bis itu terjadi beberapa jam setelah Macan Tamil menuduh pasukan pemerintah memasuki daerah kekuasaan mereka di wilayah utara untuk meledakkan ranjau.
Tidak ada tanggapan segera dari Macan Tamil atas tuduhan yag dilontarkan jurubicara militer itu atas pemboman tersebut.
Lima pekerja telekomunikasi China diculik oleh orang-orang bersenjata tak dikenal Jumat pagi di Delta Niger selatan yang kaya minyak di Nigeria, kata seorang diplomat China kepada AFP.
Ya, benar bahwa lima orang China diculik pagi ini di Negara Bagian Rivers oleh orang-orang bersenjata. 
Kami sedang berusaha menyelamtkan mereka dari militan yang menculik mereka ini, kata diplomat yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Wu itu kepada AFP melalui telefon.
Kami meminta batuan dari pemerintah Nigeria. 
Kami memberi tahu pihak berwenang Nigeria mengenai penculikan itu, kata Wu, staf penerangan di Kedutaan Besar China.
Ia tidak memberikan jati diri orang-orang China yang diculik itu ataupun perusahaan telekomunikasi tempat mereka bekerja dan keadaan seputar peristiwa penculikan itu.
Tidak ada kelompok ataupun individu yang mengklaim bertanggung jawab atas penyerangan itu, yang merupakan penculikan pertama yang diketahui tahun ini.
Sebuah kelompok bersenjata, Gerakan bagi Emansipasi Delta Niger (MEND), mengklaim bertanggung jawab atas penculikan hampir sebulan lalu terhadap tiga orang Italia dan seorang Lebanon yang bekerja untuk sebuah perusahaan minyak Italia, Agip.
Keempat pekerja minyak asing itu, yang diculik pada 7 Desember dari Negara Bagian Bayelsa di Delta Niger selatan, masih ditahan oleh para aktivis MEND hingga kini.
Sejumlah orang bersejata melepaskan tembakan ke arah orang-orang yang sedang meninggalkan sebuah masjid di Jalur Gaza, Jumat siang, menewaskan seorang imam setempat dan mencederai sedikitnya satu orang lain Palestina, kata beberapa saksi mata.
Imam masjid tersebut terluka parah dalam penembakan di kamp pengungsi Mughazi itu dan tewas tak lama kemudian.
Belum jelas siapa yang mendalangi serangan itu, namun penduduk memperkirakan gerilyawan partai oposisi Fatah, yang terlibat dalam bentrokan berdarah di jalan-jalan dengan anggota gerakan Hamas yang berkuasa, bertanggung jawab atas serangan itu karena sasarannya adalah muslim garis keras.
Seorang warganegara Amerika dan dua orang Irak yang menjadi penterjemahnya diculik di dekat kota Basra, Irak selatan, Jumat, kata kepala kepolisian Basra.
Ketiga orang itu diculik pagi ini di daerah Al-Haritha sebelah utara Basra, kata Mohammed al-Mussawi.
Seorang perwira polisi lain di Basra mengatakan, ketiga orang itu sedang melakukan perjalanan dengan sebuah mobil Opel berwarna hitam ketika tiga mobil lain yang penuh dengan orang-orang bersenjata menyerang dan menculik mereka.
Jurubicara Kedutaan Besar AS Louis Fintor mengatakan di Baghdad, kedutaannya sedang meneliti laporan ini.
Belum jelas apakah orang yang diculik itu adalah seorang kontraktor keamanan.
Bulan lalu lima orang Barat -- empat orang Amerika dan seorang Austria -- diculik di Basra dan masih disandera sampai saat ini.
Para pegawai keamanan swasta itu sedang mengawal sebuah konvoi di Safwan dekat Basra untuk kelompok Keamanan Bulan Sabit yang berpusat di Kuwait ketika mereka diculik oleh orang-orang yang mengenakan seragam kepolisian.
Para penculik mengeluarkan sebuah rekaman video mengenai kelima orang itu sebelumnya pada pekan ini yang menunjukkan mereka berada dalam kondisi sehat namun mendesak pembebasan semua tahanan di penjara-penjara yang dikelola orang Amerika dan Inggris di Irak.
Sejumlah kelompok perlawanan muslim garis keras dan nasionalis beroperasi di Irak, juga milisi-milisi politik ilegal, satuan pasukan keamanan yang korup dan kelompok-kelompok kriminal yang menyandera orang untuk menuntut uang tebusan.
Supermodel Naomi Campbell, Selasa, di New York, mengaku bersalah atas tuduhan tindak pidana ringan melempar telefon seluler ke pembantu rumah tangga akibat hilangnya celana jeans.
Saya melempar telefon seluler saat di apartemen, dan mengenai Ana, kata Campbell (36) kepada hakim Robert Mandelbaum di pengadilan pidana Manhattan.
Ini adalah kecelakaan karena saya tidak bermaksud agar lemparannya kena dia.
Insiden itu terjadi di apartemen Campbell di New York, Maret 2006.
Menurut berbagai laporan, telefon seluler Campbell mengenai bagian belakang kepala pembantu rumah tangganya, Ana Scolavino, sehingga ia harus menjalani perawatan.
Sebagai tindak-lanjut pengakuannya, Chambell diharuskan membayar ongkos pengobatan Scolavino sebanyak 363 dolar AS, melakukan lima hari kerja pelayanan masyarakat serta menghadiri dua hari program pengendalian amarah.
Pasangan Hollywood yang terkenal di dunia, Angelina Jolie dan Brad Pitt, telah pindah ke New Orleans dan berencana menyekolahkan ketiga anak mereka di sana, demikian laporan majalah mingguan AS, Selasa.
Kami suka suasana di sana, kata Jolie sebagaimana dikutip saat mengkonfirmasi tindakan mereka pada acara penyerahan Golden Globe di Los Angeles, Senin malam. 
Anak-anak akan bersekolah di sana. 
Kami benar-benar menantikannya.
Agen Pitt dan Jolie tak dihubungi untuk dimintai komentar.
Tetapi menurut berita yang disiarkan di situs Internet majalah tersebut, sebagian penyebab kepindahan pasangan itu ke daerah yang diporak-porandakan banjir, kota Louisiana, ialah pencurahan perhatian mereka pada bermacam kegiatan kemanusiaan mereka di seluruh dunia. 
Mereka menghabiskan Hari Natal dengan membagikan hadiah kepada pengungsi perang Kolombia di Kosta Rika.
Menurut US Weekly, pasangan bintang tenar tersebut pindah ke Big Easy pada 11 Januari dan telah membeli mansion dengan enam kamar tidur seharga 3,5 juta dolar AS di French Quarter di kota itu --rumah keempat yang dimiliki oleh pasangat tersebut.
Seorang pengunjung yang sedang makan malam di restoran Decatur Street mengatakan kepada majalah itu bahwa ia melihat Jolie secara diam-diam berbaur dengan warga setempat pada hari setelah ia dan Pitt pindah ke kota tersebut.
Us Weekly mengutip beberapa sumber yang tak disebutkan nama mereka dan mengatakan bahwa Jolie berencana untuk tak menonjolkan diri di kota tempat tinggalnya yang baru, tempat Pitt saat ini sedang berada di lokasi pembuatan film paling akhirnya The Curious Case of Benjamin Button.
Ia ingin berhubungan sebagai ibu rumah tangga biasa sehingga ia dapat melakukan banyak kegiatan dengan anak-anak, kata satu sumber kepada majalah tersebut.
Menurut Us Weekly, pembangunan direncanakan dimulai bulan ini untuk mendirikan 20 rumah yang bersahabat pada lingkungan hidup. 
Pitt telah ikut dalam kegiatan tersebut bersama kelompok Global Green USA.
Pitt, yang saat ini membintangi drama berjangkauan dunia Babel, dan Jolie, peraih Oscar untuk perannya dalam Girl Interrupted, ikut berperan sebagai pasangan suami-istri pembunuh dan disewa untuk saling membunuh dalam film Mr. and Mrs. Smith.
Menurut Jolie, mereka memulai hubungan romantis setelah perkawinan Pitt dengan Jennifer Aniston berantakan pada awal 2005.
Jolie telah mengatakan mereka tak berencana menikah tapi terikat komitmen untuk membesarkan ketiga anak mereka bersama.
Jolie mengadosi putra berusia 5-tahun Maddox dari Kamboja pada 2002 dan putri berusia 2-tahun Zahara dari Ethiopia pada 2005. 
Ia tahun lalu melahirkan anak di Namibia, anak perempuan dari Pitt yang mereka beri nama Shiloh. 
Pitt juga telah menjadi ayah bagi Maddox dan Zahara.
Satu jaringan obat bius Kolombia yang menyelundupkan kokain dan heroin senilai 7,5 miliar dolar AS ke dalam Amerika Serikat ditutup Selasa dengan ditangkapnya 117 tersangka anggotanya, kata Badan Pengawasan Obat AS (DEA).
Di antara barang yang disita oleh agen pemberantas obat bius ialah 55 kilogram heroin, 173 kilogram kokain, uang tunai sebesar 260.000 dolar AS, 12 kendaraan dan sembilan senjata, kata John Gilbride, agen khusus di kantor DEA di New York.
Seorang hakim federal di Manhattan telah menyidangkan 10 tersangka, termasuk tersangka pemimpin jaringan Ismael Jimenez-Sanchez, warganegara Kolombia, dengan tuduhan memiliki hubungan dengan heroin import, kata Jaksa Agung As Michael Garcia.
Jika terbukti bersalah, setiap orang menghadapi ancaman hukuman penjara seumur hidup dan denda sebesar 4 juta dolar AS, kata Garcia.
Jaringan tersebut, yang berpusat di Pereira, Kolombia, menyelundupkan obat bius melalui Amerika Selatan dan Karibia ke bagian timur Amerika Serikat, tempat obat bius itu disebarkan ke seluruh New York, Baltimore dan Detroit, kata Gilbride.
Kurir jaringan tersebut menggunakan bermacam cara penyelundupan, termasuk menelan kapsul berisi heroin dan menggunakan pesawat komersial ke Bandar Udara Internasional New York, John F. Kennedy dan menyembunyikan obat bius di dalah hak sepatu mereka, katanya.
Seorang pekerja minyak Belanda dan seorang personil keamanan Nigeria tewas Selasa, ketika beberapa pria bersenjata menyerang satu kapal feri kecil di dekat kompleks besar eksport minyak dang as Nigeria, kata beberapa sumber industri.
Orang-orang fanatik menyerang kapal perusahaan Hyundai yang sedang singgah dari Pelabuhan Harcourt menuju Pulau Bonny, seorang personil Angkatan Laut dan seorang pegawai berkebangsaan Belanda tewas, kata satu sumber yang tak mau disebutkan jatidirinya.
Jurubicara Kementerian Luar Negeri Belanda berkata. 
Kami mengetahui ada peristiwa yang melibatkan warganegara Belanda, tapi tak dapat mengkonfirmasi apakah ada warganegara Belanda yang menjadi korban.
Kami sedang menyelidiki masalah tersebut, katanya.
Seorang diplomat Belanda di Nigeria mengatakan ia tak dapat memberi komentar.
Tersiar laporan yang bertolak-belakang mengenai serangan itu terhadap kapal yang dioperasikan oleh konglomerat Korea Selatan.
Dua sumber industri menyebutkan jumlah korban tewas empat, sementara seorang lagi mengatakan dua orang tewas dan empat orang lagi cedera dalam serangan di dekat kompleks minyak dan gas Pulau Bonny di negara bagian Rivers.
Salah satu dari mereka mengatakan empat orang dirawat karena menderita luka tempat di satu klinik industri minyak di Pulau Bonny, konpleks industri yang sangat besar dan mengeksport 400.000 barel minyak per hari dan sebanyak 30 juta ton  gas alam cair per tahun.
Seorang personil polisi lokal mengatakan ia tak mengetahui kejadian tersebut.
Serangan itu terjadi di tengah konflik masyarakat yang berkecamuk di daerah permukiman di Negara Bagian Rivers, tempat 12 orang tewas Ahad.
Itu adalah peristiwa paling akhir dalam gelombang kerusuhan yang meningkat di delta minyak di Nigeria selatan.
Beberapa sumber industri mengatakan kapal feri itu adalah satu-satunya yang beroperasi karena daya pandang yang buruk sebab awan debu telah membuat helikopter tak dapat terbang.
Negara Bagian Rivers terletak di sisi timur Delta Niger, wilayah tanah basah yang luas yang menyimpan semua sumber daya minyak Nigeria.
Perusahaan minyak multinasional telah menarik ribuan pekerja dari sisi barat delta tersebut sejak terjadinya gelombang serangan oleh kelompok garis keras Februari lalu, sehingga mengurangi sampai seperlima produksi negeri itu, pengeksport minyak terbesar kedelapan di dunia.
Puluhan pekerja minyak dari luar negeri diculik tahun lalu oleh kelompok bersenjata yang mencari tebusan, oleh anggota masyarakat yang berusaha memperoleh keuntungan lebih besar dari perusahaan minyak, dan oleh anggota kelompok garis keras yang berusaha memperoleh otonomi lebih besar bagi delta miskin tersebut.
Delapan pekerja minyak dari luar negeri saat ini disandera oleh dua kelompok yang berbeda. 
Banyak pengulas menduga masalah akan bertambah buruk karena pertikaian politik bertambah sengit menjelang pemilihan umum pada April.
Beberapa pria tak dikenal yang bersenjata membunuh pemimpin serikat pekerja utama di pelabuhan Guatemala di hadapan dua anaknya yang masih kecil, kata polisi Selasa.
Beberapa pria yang membawa senapan 9-mm menembak pemimpin serikat pekerja Pedro Zamora saat ia berkendaraan pulang ke Escuintla, dua jam ke arah selatan ibukota, Senin larut malam, kata wanita jurubicara polisi Olimpia Pineda. Dua anak Zamora, yang berusia 3 dan 5 tahun, berada di mobil tersebut saat serangan terjadi.
Putra Zamora yang berusia 3 tahun cedera dalam penembakan itu, kata Pineda. 
Alasan pembunuhan tersebut tak diketahui, katanya.
Zamora (43) memimpin serikat pekerja dengan 500 anggota di Puerto Quetzal, pelabuhan utama di negeri itu, selama delapan tahun dan telah menerima ancaman pembunuhan.
Pejabat serikat pekerja seringkali menjadi sasaran sebagai simpatisan gerilyawan sayap-kiri dan dibunuh selama perang saudara 36-tahun di Guatemala, yang berakhir satu dasawarsa lalu dan membuat seperempat juta orang tewas atau hilang.
Kerusuhan politik terhadap pemimpin serikat pekerja telah meningkat dalam beberapa tahun belakangan, tapi banyak kelompok sayap-kiri biasa menerima ancaman pembunuhan.
Ini adalah untuk kedua kali seorang anggota kami telah diserang, kata Sekretaris serikat pekerja Lazaro Reyes. 
Seorang lagi pemimpin serikat pekerja ditembak di dada enam bulan lalu dan selamat.
Kasus itu belum terselesaikan.
Sulit untuk bekerja dalam kondisi seperti ini, kita tidak tahu apa yang dapat terjadi selanjutnya, kata Reyes.
Kelompok hak asasi pekerja menyatakan pelabuhan sedang merundingkan kontrak kerja baru dengan serikat pekerja ketika Zamora dibunuh.
Guatemala adalah tempat persinggahan kapal laut utama bagi kokain Kolombia yang akan dikirim ke Amerika Serikat dan telah menghadapi ratusan pembunuhan bergaya gerombolan setiap tahun.
Ikan paus Beluga pernah memenuhi perairan di sepanjang kota terbesar Alaska sehingga pengemudi kapal harus berhati-hati agar tak menabrak mereka.
Tetapi sekarang populasi ikan paus putih bertubuh kecil itu di Teluk Cook, yang sangat disayangi oleh penduduk setempat dan pelancong, mungkin menghadapi ancaman kepunahan, demikian laporan dari para ahli biologi pemerintah pekan lalu.
Menurut pngrhitunganbaru oleh Dinas Perkirakan Laut Nasional, populasi ikan paus Beluga berjumlah 302, kurang separuh jumlahnya pada 1994 dan jauh di bawah angka 1.000 sampai 2.000 yang diduga pernah berenang di perairan tersebut pada tahun-tahun awal terbentuknya terusan itu, yang membentang dari Anchorage sampai Teluk Alaska.
Pada dasarnya ada kemungkinan satu berbanding empat, populasi ini akan punah dalam 100 tahun, kata Bruce Smith, ahli biologi Dinas Perikanan Laut Nasional yang mempelajari ikan paus Beluga.
Ikan paus Beluga di Teluk Cook, populasi yang secara genetika berbeda yang sudah didaftar sebagai menyusut dan memerlukan penanganan khusus berdasarkan Peraturan Perlindungan Mamalia Laut, adalah calon bagi perlindungan baru berdasarkan Akta Spesies Terancam.
Banyak ahli biologi mengatakan alasan bagi penurunan tajam sejak 1990-an sederhana --penangkapan secara berlebihan oleh penduduk asli Alaska di daerah itu, kebanyakan orang Indian Athabascan, yang memperoleh hak berdasarkan hukum untuk melanjutkan perburuan tradisional mereka terhadap ikan paus tersebut.
Kelompok masyarakat asli sepakat untuk mengekang perburuan sampai populasi ikan paus itu kembali ke tingkat yang lebih tinggi, tapi itu tampaknya tak membantu pemulihan populasi ikan paus tersebut, kata Smith.
Banyak ahli lingkungan hidup menyatakan tak mengejutkan bahwa populasi ikan paus Beluga berkurang di perairan Alaska.
Pengeboran minyak, suara bising dan kesibukan yang berkaitan dengan kegiatan itu, tekanan lalulintas kapal laut dari penangkapan ikan komersial dan kapal barang, pembuangan serta arus kuat dari wilayah berpenduduk paling padat di Alaska serta faktor lain industri tampaknya merugikan ikan paus Beluga, kata ahli lingkungan hidup tersebut.
Penelitian khusus secara cermat mesti dipusatkan pada industri minyak dan gas, dengan pembuangan air limbahnya yang terus menerus ke laut dan ketergantungannya pada survei seismik bersuara bising yang mengganggu komunikasi bawah laut ikan paus, kata Bob Shavelson, Direktur Pelaksana kelompok lingkungan hidup Cook Inletkeeper.
Setiap orang mengatakn, 'Ya, itu adalah perburuan.' 
Wakil industri minyak dan gas khawatir pembatasan baru secara tak adil akan membebani mereka.
Ada banyak keinginan untuk dapat menggunakan teluk dengan cara tempat itu telah digunakan oleh banyak orang, mendatangkan semua pedagang dan semua mobil serta minyak dan gas, dan tetap melindungi ikan paus Beluga pada saat yang sama, kata Judy Brady, mantan komisaris sumber daya alam negara yang memimpin Perhimpunan Minyak dan Gas Alaska.
Smith mengatakan mungkin faktor non-polusi, seperti suara, gangguan secara tak sengaja, hambaran pantai yang panjang, serangan penyakit dan pembunuhan yang kadang-kala terjadi oleh ikan paus pembunuh yang membuat populasi ikan paus Beluga jadi sedikit.
Semua faktor itu mungkin dengan mudah telah terserap pada waktu lalu, tapi sekarang tidak lagi.
Mungkin saja sekarang populasinya berkurang sampai titik bahwa beberapa dampak dan ancaman yang pada masa lalu tak menjadi ancaman terhadap seluruh populasi itu tapi sekarang malah menjadi ancaman, katanya.
Seorang hakin Argentina, Selasa, mengeluarkan surat perintah penangkapan ke dua bagi mantan presiden Maria Estela Martinez de Peron, pemimpin yang lebih dikenal sebagai Isabel Peron, atas tuduhan keterlibatannya dengan pasukan berani mati sayap-kanan.
Isabel Peron Jumat lalu oleh Polisi Spanyol di Madrid pada kasus yang berbeda, yang melibatkan peristiwa lenyapnya seorang aktivis mahasiswa pada tahun 1970-an.
Seorang hakim kemudian mengeluarkan surat pebebasan sementara sambil menunggu permintaan ekstradisi dari Argentina.
Pada Selasa, Hakim Federal Norberto Oyarbide memerintahkan penangkapan di dalam negari atau di luar negeri, dalam kaitannya dengan dugaan keterlibatannya dalam Kelompok Anti-Komunis Argentina, sebuah kelompok berani mati sayap-kanan yang dikenal sebagai Triple A.
Kelompok itu dibentuk oleh salah seorang menteri pemerintah selama masa jabatan Isabel, dan dituduh bertanggung jawab atas kematian 1.500 orang.
Isabel atau Isabelita Peron (75) telah tinggal di Madrid sejak 1981. 
Dia disumpah sebagai presiden pada 1974, setelah kematian suaminya, mantan presiden Juan Peron --yang tiga kali menjabat sebagai pemimpin Argentina.
Pemerintahannya diakhiri oleh kudeta militer pada 1976 dan kejahatan sistematis selama rezim itu yang berakhir pada 1983 mengakibatkan terbunuhnya lebih dari 30 ribu orang.
Untuk pertama kali, sebagian besar perempuan Amerika Serikat hidup tanpa pasangan nikah, kata harian The New York Times hari Selasa.
Analisa hasil sensus menyatakan 51 persen perempuan pada 2005 hidup tanpa pasangan nikah, persentase tersebut naik dari 49 persen pada tahun 2000 atau 35 persen pada 1950.
Berdasarkan atas kenyataan bahwa untuk pertamakali pasangan menikah menjadi minoritas di Amerika Serikat, kecenderungan itu pada akhirnya membentuk kebijaksanaan di bidang sosial dan pekerjaan, misalnya, bagaimana pemerintah dan penyedia kerja menyalurkan manfaat, kata koran itu.
Beberapa unsur pembuat perubahan itu antara lain perempuan menikah pada usia lebih dewasa serta makin sering dan makin lama hidup bersama rekan.
Selain itu, makin banyak perempuan menjanda setelah cerai dan sering memilih hidup sendiri.
Menurut sensus, hanya 30 persen perempuan kulit hitam hidup dengan pasangan nikah, sedangkan perempuan Hispanic 49 persen.
Korea Utara hari Rabu membela uji senjata nuklirnya sebagai satu-satunya cara untuk mencegah perang, ketika pemimpin jururundingnya bertemu dengan timpalannya dari Amerika Serikat untuk membicarakan perundingan banyak negara mengenai pelucutan senjata nuklir.
Utusan Amerika Serikat Christopher Hill menyelenggarkan pertemuan tidak biasa pada Selasa lalu dengan Kim Kye-gwan dari Korea Utara di Kedutaan Besar Amerika Serikat di Berlin, walaupun tidak ada terobosan, pejabat menyatakan itu menyiapkan langkah selanjutnya bagi upaya menghidupkan kembali perundingan enam negara secara lengkap.
Pertemuan Berlin seharusnya meletakkan landasan kerja baik bagi kesepakatan mengenai langkah nyata, yang dapat dilakukan untuk menerapkan pernyataan 19 September, kata Menteri Luar Negeri Korea Selatan Song Min-Soon, merujuk pada kesepakatan 2005, yang menawarkan jaminan bantuan ekonomi dan keamanan kepada Korea Utara sebagai imbalan atas perlucutan senjata nuklir.
Rodong Sinmun, harian partai pemerintah Korea Utara, menyatakan uji nuklir pada 9 Oktober, uji senjata nuklir pertama negara itu, adalah upaya pertahanan diri.
Tidak ada keraguan bahwa sebuah perang akan pecah...jika (Korea Utara) tahun lalu gagal melakukan itu untuk menghancurkan langkah penjajah Amerika Serikat memancing perang terhadap Korea Utara dengan upaya kuat pertahanan diri, kata harian itu.
Harian tersebut menuduh Amerika Serikat masih mengasah pedang agresi terhadap Korea Utara dengan berpura-pura mengupayakan dialog perdamaian.
Uji itu memicu kecaman internasional dan sanksi Perserikatan Bangsa-Bangsa dan pada Desember, jururunding senior dari enam negara di perundingan itu --Korea Utara, Korea Selatan, China, Jepang, Rusia, dan Amerika Serikat-- bertemu lima hari di Beijing.
Tidak ada kemajuan dilaporkan sejak Korea Utara menolak perundingan lebih substantif mengenai pelucutan senjata nuklir sebagai protes atas sanksi keuangan dari Amerika Serikat, sebuah perkara terpisah.
Perundingan dwipihak Amerika Serikat-Korea Utara mengenai hukuman keuangan, yang terdapat di Bank Makau, mengenai tuduhan pencucian uang kembali dilakukan pekan depan.
Belum ada tanggal pasti untuk putaran selanjutnya dari perundingan enam negara tersebut.
Song mendesak Pyongyang bersungguh-sungguh dalam proses perlucutan program nuklirnya untuk memungkinkan yang lain melakukan upaya sesuai sebagai balasannya.
Pada perundingan Desember lalu di Beijing, Amerika Serikat dilaporkan meminta laporan Korea Utara atas semua kegiatan nuklirnya dan menerima pengawas badan atom Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Amerika Serikat juga mengatakan telah meminta penutupan reaktor penghasil plutonium Korea Utara di Yong Byon dan tempat uji nuklirnya.
Dua tentara Amerika Serikat tewas di Irak barat, kata balatentara negara adidaya itu hari Rabu.
Satu di antara mereka tewas hari Senin, yang lain hari Rabu, kata pernyataan Amerika Serikat, dengan menambahkan bahwa mereka tewas akibat luka dari pertempuran di propinsi bergolak Anbar.
Lebih dari 3.000 serdadu Amerika Serikat tewas sejak serbuan pimpinan negara adidaya itu untuk menumbangkan Presiden Saddam Hussein bulan Maret 2003, yang memicu keprihatinan di antara rakyat Amerika Serikat tentang perang itu.
Presiden Amerika Serikat George W Bush bulan ini menyatakan merencanakan mengirim tambahan 21.500 tentaranya ke Irak untuk membantu menenangkan negara terkoyak perang itu, kendati jajak pendapat menunjukkan sebagian besar warga Amerika Serikat menentang pengiriman pasukan tambahan itu.
Mantan Wakil Presiden Irak Taha Yassin Ramadan akan dihukum mati dalam lima pekan mendatang, kata laporan hari Rabu.
Pengadilan banding Irak bersidang 25 Januari untuk memutuskan hukuman mati itu, kata Jaksa Agung Irak Jaafar Musawi kepada suratkabar se-Arab Al Hayat.
Ramadan akan dijatuhi hukuman mati untuk keterlibatannya dalam pembunuhan 148 warga Syiah di Dujail tahun 1982 sesudah kegagalan upaya membunuh Presiden Irak Saddam Hussein.
Saddam dan dua mantan pembantunya dihukum mati dengan digantung akibat perannya dalam pembantaian tersebut.
Pengadilan banding dimungkinkan oleh undang-undang Irak.
Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad hari Rabu menyebut Holocaust sebagai dalih bagi pembentukan Israel dalam upaya Barat mendominasi kawasan Timur Tengah.
Ahmadinejad menyampaikan pernyataan itu dalam wawancara yang diterbitkan harian Spanyol El Mundo, yang menemui presiden Iran itu selama kunjungannya ke Managua, ibukota Nikaragua.
Ia mengatakan, para peneliti tidak diizinkan mengajukan pertanyaan mengenai Holocaust, atau pembantaian orang Yahudi oleh Nazi selama Perang Dunia II.
Jika (Holocaust) sungguh-sungguh ada, maka dimana itu terjadi, katanya, sambil bertanya apa yang harus dilakukan orang-orang Palestina dengan hal itu.
Ahmadinejad menyebut Holocaust sebagai dalih bagi pembentukan rejim diktator, totaliter Israel yang diciptakan untuk mengancam negara-negara lain.
Negara-negara Barat memberlakukan rejim Zionis di kawasan itu untuk membela kepentingan-kepentingan ekonomi dan politik mereka, kata Ahmadinejad.
Namun, Israel tidak pernah berani menyerang Iran, demikian juga tuan-tuan mereka, katanya.
Presiden Iran itu juga menuduh AS dan Inggris mendorong keadaan tidak aman di Irak dan berusaha memecah-belah penduduknya di garis-garis keagamaan.
Sebuah kendaraan militer Afghanistan diserang bom yang dikendalikan dari jarak jauh di Afghanistan timur, Rabu, mengakibatkan tiga prajurit tewas dan empat orang lain cedera, kata seorang pejabat.
Kendaraan Tentara Nasional Afghanistan itu diserang bom di provinsi Khost, yang berdekatan dengan perbatasan Afghanistan, kata Jendral Angkatan Darat Sami Ul Haq.
Jendral tersebut tidak mengatakan siapa yang memasang bom itu, namun ledakan-ledakan serupa dituduhkan pada Taliban, yang melancarkan serangan secara tetap terhadap pasukan Afghanistan dan tentara asing.
Khost dilanda peningkatan serangan yang berkaitan dengan Taliban dalam setahun ini, yang merupakan gelombang serangan terburuk sejak pemberontakan diluncurkan setelah kelompok garis keras itu digulingkan dari kekuasaan dalam operasi yang dipimpin AS pada 2001.
Seorang wanita Mesir yang berusia 27 tahun positif terkena virus flu burung mematikan H5N1, kata seorang pejabat Badan Kesehatan Dunia (WHO), Rabu.
Virus itu telah merenggut 10 jiwa di Mesir, sementara delapan orang lagi yang terbukti positif mengalami kesembuhan sejak virus itu pertama kali menjangkiti unggas Mesir pada Februari.
Malangnya, ya, ada kasus baru, kata Hassan el-Bushra, penasihat regional bagi pengawasan penyakit menular WHO.
Ia mengatakan kepada Reuters, pengujian yang dilakukan pihak berwenang Mesir terbukti positif mengenai virus H5N1, dan ia sedang menunggu hasil pengujian kedua.
Kantor Berita Mesir MENA mengidentifikasi wanita itu sebagai Warda Eid Ahmed dari provinsi Beni Suef di sebelah selatan Kairo, ibukota Mesir.
MENA mengutip seorang pejabat Kementerian Kesehatan Mesir yag mengatakan, wanita tersebut dirawat di rumah sakit sejak 13 Januari karena mengalami radang paru-paru serius.
Sebanyak 15 orang tewas dalam serangan bom di kawasan Syiah Baghdad yang bergolak, Kota Sadr, Rabu, sehari setelah puluhan mahasiswa dan dosen tewas dalam serangan-serangan bom di sebuah perguruan tinggi yang berdekatan.
Sebuah bom mobil meledak di daerah pasar yang ramai di Kota Sadr, sebuah kawasan Syiah yang miskin dan peka secara politis, menewaskan 15 orang dan mencederai 33 lain, kata seorang pejabat keamanan.
Daerah itu menjadi sasaran tetap kelompok Sunni dalam konflik sektarian sengit yang melanda ibukota Irak tersebut.
Serangan bom paling mematikan di Irak sejauh ini juga terjadi di Kota Sadr, dimana terdapat ribuan pemuda pengikut ulama garis keras Syiah Moqtada al-Sadr, pada November lalu yang menewaskan 202 orang.
Serangan Rabu itu terjadi sehari setelah 70 orang tewas dan 138 lain cedera dalam pemboman ganda di luar Universitas Mustansiriyah yang terkenal yang terletak di dekat Kota Sadr.
Mahasiswa-mahasiswa yang marah dan terguncang melakukan protes Rabu di distrik pusat Karada untuk menentang pemboman di perguruan tinggi tersebut.
Sejumlah demonstran membawa spanduk-spanduk yang memprotes serangan paling mematikan di Irak itu tahun ini, sementara yang lain meneriakkan slogan-slogan yang menuntut keamanan lebih besar.
Polisi menutup kampus Universitas Mustansiriyah, dan kementerian pendidikan mengumumkan masa berkabung tiga hari dan meminta lembaga-lembaga melakukan sholat untuk mendoakan korban.
Puluhan orang Irak menyumbangkan darah mereka bagi korban yang cedera dalam serangan itu, sementara Perdana Menteri Nuri al-Maliki berjanji menindak tegas kelompok-kelompok kriminal.
Kami akan membersihkan Baghdad dari teroris dan pelanggar hukum, katanya pada pertemuan para duta besar asing yang berkantor di Baghdad, dan ia berjanji pasukan keamanan akan menumpas kelompok-kelompok pembunuh.
Banyak penduduk Baghdad telah memperkirakan akan ada serangan besar-besaran setelah hukuman mati dengan penggantungan pada 30 Desember terhadap mantan Presiden Saddam Hussein, yang pada detik-detik terakhirnya diejek oleh seorang penjaga yang diduga orang Syiah.
Orang-orang Sunni, yang dulu berjaya di bawah pemerintahan Saddam Hussein, juga semakin marah dengan penggantungan Senin terhadap dua pembantu Saddam, termasuk saudara tirinya.
Demonstran Yunani hari Rabu membakar sejumlah mobil di Athena pusat dan bentrok dengan polisi antihuru-hara di luar Universitas Politeknik di kota itu selama protes untuk menentang sebuah rancangan undang-undang pemerintah yang akan mereformasi pendidikan tinggi, demikian dilaporkan media setempat.
Para pemrotes itu menimbulkan kerusakan namun tidak menjatuhkan korban ketika mereka melemparkan bom-bom bensin ke arah lima mobil yang diparkir di sepanjang rute demonstrasi mahasiswa di Athena pusat.
Kendaraan-kendaraan yang dibakar itu mencakup sebuah mobil diplomatik milik Kedutaan Besar Bosnia-Herzegovina. 
Sebuah kafetaria juga dibakar dalam aksi tersebut.
Bentrokan dilaporkan terjadi selama beberapa jam di luar Universitas Politeknik antara polisi antihuru-hara yang melepaskan tembakan gas airmata dan demonstran yang melemparkan bom-bom bensin, batu dan pentungan.
Sebelumnya, polisi menembakkan gas airmata ke arah ratusan demonstran yang berusaha menerobos barikade polisi di depan gedung parlemen untuk memprotes rancangan undang-undang pemerintah yang mereformasi pendidikan tinggi dan mengizinkan operasi perguruan tinggi swasta.
Pekan lalu, ribuan guru dan pegawai negeri mengambil bagian dalam pemogokan sehari untuk mendukung aksi mahasiswa yang memaksa tutup sekolah negeri, perguruan tinggi, kantor pemerintah, kantor pajak dan bank-bank pemerintah.
Lembaga-lembaga pendidikan tersier swasta dilarang beroperasi di Yunani dan pemerintah konservatif yakin bahwa undang-undang baru itu, yang mengizinkan operasi universitas swasta, akan mengarah pada daya saing yang lebih besar dan standar pendidikan yang lebih tinggi.
Guru, mahasiswa dan pemimpin serikat menekankan bahwa pemerintah seharusnya malah meningkatkan pendidikan negeri yang gratis, dan mereka khawatir kebijakan baru itu akan membuat pendidikan semakin mahal dan merendahkan standar pengajaran.
Para pendidik menuduh pemerintah gagal melaksanakan salah satu janji utama mereka sebelum pemilihan umum untuk meningkatkan dana pendidikan hingga 5 persen dari Produk Domestik Bruto (GDP), dari jumlah saat ini 3,5 persen.
Tiga warga asing yang terdiri dari seorang warganegara AS, seorang Kroasia dan seorang Hongaria tewas Rabu dalam serangan di Baghdad barat yang juga merenggut jiwa seorang pengawal Irak, kata sebuah organisasi bantuan Amerika.
Warga AS itu, seorang wanita, bekerja untuk Lembaga Demokrasi Nasional (NDI), organisasi non-pemerintah yang memberikan dukungan bagi partai-partai politik di Irak, kata Leslie Campbell, direktur regional NDI untuk kawasan Timur Tengah yang berbicara dari Washington.
Sebuah konvoi pegawai NDI yang dikawal aparat perusahaan keamanan internasional diserang pagi ini di Baghdad. 
Empat orang tewas, termasuk seorang warganegara Amerika yabg bekerja untuk NDI, kata Campbell kepada AFP.
Itu sebuah serangan sangat serius, kata Campbell, yang menambahkan bahwa hanya dua mayat ditemukan dan pegawai NDI yang tewas itu seorang wanita.
Ia tidak mengatakan apakah mayat wanita itu termasuk yang telah ditemukan.
Seorang pejabat Kedutaan Besar AS mengatakan, pihaknya mengetahui ada insiden dan sedang berusaha memastikan keadaan yang sebenarnya.
Korban-korban itu, yang jati-dirinya tidak disebutkan, baru saja meninggalkan markas Partai Islam, sebuah blok politik utama Arab Sunni di distrik Yarmuk Baghdad, ketika serangan itu terjadi kata dua sumber lain.
Orang-orang Kroasia, Hongaria dan Irak itu adalah penjaga keamanan yang bekerja untuk badan keamanan Australia URG, kata Campbell dan satu sumber keamanan.
Menurut sumber keamanan itu, enam penjaga Irak tewas ketika orang-orang bersenjata melepaskan tembakan dari atap bangunan, namun Campbell tidak bisa mengkonfirmasi hal itu.
Sejumlah kendaraan dibakar, dan beberapa dari korban-korban itu tewas di tengah kobaran api, kata sumber keamanan tersebut.
Untuk yang kedua kali dalam waktu 18 bulan, badan rahasia republik Azerbaijan menggagalkan apa yang mereka sebut usaha kudeta, kata Kantor Berita Interfax, Rabu, mengutip satu sumber intelijen.