Zahir Internasional sendiri telah memproduksi 10 software yang terdiri dari delapan software akuntansi, satu software untuk point of sale dan satu software untuk akses via web, yang dijual dengan harga berkisar antara Rp1 juta sampai Rp15 juta. 
Yuniarti pun ingin usaha batik yang berkembang di wilayahnya dipromosikan di internet. 
Tangan Anda yang memegang halaman-halaman buku ini memiliki kemampuan yang tidak bisa disamai oleh tangan robot mana pun. 
Mata Anda yang membaca baris demi baris buku ini memungkinkan penglihatan dengan pusat pandangan yang oleh kamera terbaik di dunia ini pun tidak mampu tercapai. 
Es yang berusia muda lebih mudah mencair daripada es yang lama terbentuk. 
Es muda sangat rapuh dan berisiko mencair pada musim panas lebih tinggi dari es abadi yang terbentuk sejak bertahun-tahun. 
Darwin muda sangat terpengaruh oleh keanekaragaman jenis [binatang] yang dia amati, terutama berbagai burung finch di kepulauan Galapagos. 
Ada beberapa ekor semut di atas dan di bawah daun. 
Bagaimanapun, Anda tak pernah bisa memastikan laptop Anda akan selalu aman dari pencurian. 
Anda seharusnya dapat mengendalikan tidak hanya kursi, namun juga seluruh kehidupan Anda. 
Kemungkinan besar Anda akan gagal, namun tumbuhan ini berhasil melakukannya. 
Boleh percaya, boleh tidak, tetapi inilah kulkas ber-iPod pertama di dunia. 
Anda tidak perlu khwatir lagi, sebab resiko-resiko penggunaan gas ketawa teratasi berkat kemajuan teknologi.  
Anda dapat mengirimkan datanya ke Perancis, Argentina, Meksiko, dan Italia kemudian menggabungkannya.  
Anda bisa mengatur agar oven Anda memasak kue tertentu dengan secara visual memilih sebuah resep dan mengklik Start. 
Anda bisa mengatur beberapa keterangan gambar dengan cara meng-upload file-file secara terpisah. 
Anda dapat mengendalikan penuh lingkungan sekitar hanya dengan menggerakkan lidah, ujar Maysam Ghovanloo yang mengetuai proyek ini. 
Anda bisa mengikuti alur cerita tersebut atau tidak ada pilihan. 
Kalian adalah juara, karena mampu mengalahkan Vietnam yang dua kali juara dunia. 
Kapal-kapal tersebut akan sampai ke lokasi kabel yang rusak hari ini dan besok. 
Namun, Amerika Serikat belum melakukan cukup banyak tindakan nyata, karena Negeri itu juga menyumbang emisi gas buang di dunia.
Akan tetapi, lalat telah menggunakan sistem ritsleting untuk menutup bibir bagian bawahnya selama ratusan ribu tahun, sejak mereka diciptakan. 
Akan tetapi, berbagai penelitian telah membuktikan bahwa teori ini tidak benar. 
Kemudian, selama proses evolusi, bulu-bulu menggantikan kulit tebal dari burung primitif ini, yang pada mulanya tertutupi oleh sisik. 
Namun dengan cara yang tepat dan menarik kita masih bisa mengenalkan seputar lubang hitam dan dimensi ekstra.
Namun, begitu siripnya ia angkat, seekor ?ikan palsu? muncul pada punggungnya. 
Akan tetapi, pepsis memiliki penangkal racun istimewa sehingga terlindung dari racun tarantula. 
Namun ikan ini bukanlah bentuk peralihan. 
Namun tidak terdapat bekas dari makhluk teoritis ini dalam catatan fosil. 
Namun terdapat sebuah masalah serius. 
namun tidak satu fosil pun yang merupakan peralihan antara mereka. 
Meskipun demikian, ternyata burung dara tetap dapat menemukan jalan mereka meskipun tertinggal beberapa kilometer dari kelompoknya. 
Namun spesies reptilia tertua yang dikenal, Hylonomus dan Paleothyris, ditemukan di lapisan Pennsylvania Bawah, sekitar 315-330 juta tahun yang lalu. 
Tetapi ada satu pertanyaan yang tetap tak terjawab. 
Walaupun demikian, hormon dihasilkan oleh hampir semua sistem organ dan jenis jaringan pada tubuh hewan. 
Namun, kedua teori ini berpijak pada tafsiran spekulatif, dan tidak ada bukti yang mendukung keduanya. 
Ya, setidaknya menjadi ujicoba efektifitas terapinya.  
Ragi dikenal sebagai bahan yang umum digunakan dalam fermentasi untuk menghasilkan etanol dalam bir, anggur dan minuman beralkohol lainnya.  
Yahoo berencana akan membawa internet ke TV. 
Yahoo dan Intel pun menyatakan bahwa mereka telah berkolaborasi dengan produsen TV dan developer software. 
Yahoo juga berencana untuk memungkinkan para penonton mengakses video-video yang ada di internet sehingga mereka, baik konsumer, produsen TV, pengiklan maupun publisher, akan lebih diuntungkan. 
XL juga mengeluarkan ponsel murah seharga Rp 199.000 dengan menggandeng produk dalam negeri StarTech ST 21. 
XL mengaku sangat puas dengan hasil yang diperoleh pada kuartal keempat 2007 di mana pendapatan perseroan diklaim meningkat lebih dari 20% dibandingkan dengan hasil kuartal ketiga tahun tersebut. 
XL juga menjadi salah satu perusahaan lokal yang terdepan dalam mengadopsi teknologi Microsoft guna meningkatkan efektifitas berkomunikasi serta menekan Total. 
XL juga baru saja memperkenalkan program bundling dengan handset murah, StarTech ST 21, sebuah ponsel rancangan dalam negeri. 
XL juga telah membangun lebih dari 11.000 BTS di seluruh Tanah Air. 
Xantin yang mengalami produksi lebih lanjut menyebabkan asam urat. 
Wu memiliki pengendali berwarna putih dengan bentuk berbeda-beda sesuai jenis game yang dimainkan. 
Menuliskan hasil dari ALU kembali pada sebuah lokasi memori atau sebuah register atau mungkin suatu alat untuk keluaran. 
Granat WP meledak dan menyebarkan phosphorus putih ke segala arah, lalu phosphorus terbakar apabila ketika bertemu udara, dan terbakar dengan api kuning terang, sambil menghasilkan asap putih yang banyak phosphorus pentoksida.  
Percayakah Anda bahwa komunikasi singkat tersebut ternyata memiliki kisah yang panjang. 
Bulu yang tua atau rusak akan langsung diperbarui. 
Perang Dunia II mendapati perkembangan pesat pada tank.  
Di dunia musik, frekuensi mengungkapkan nada.  
Rayap pekerja di Afrika dan Amerika Selatan juga menggunakan cara yang serupa. 
Lebah pekerja juga harus ?mengetahui? seberapa jauh mereka harus menempuh perjalanan mengumpulkan bahan pembuat madu. 
Burung Pelatuk memakan serangga dan larva, yang berada di dalam batang pohon yang dilubanginya dengan mematuk. 
Tanpa meremehkan dana perang, anggaran untuk diplomasi sains mampu meningkatkan kerja sama antarpemerintah di seluruh dunia untuk mengikat satu hubungan yang saling menguntungkan.
Tanpa hamparan es, beruang kutub harus berenang sangat jauh demi mendapatkan makanan. 
Tanpa membahas terlalu terperinci, marilah kita amati ciri-ciri utama kehidupan sosial lebah. 
Tanpa berlama-lama untuk saling menyalahkan, NFU segera mengambil langkah untuk memecahkan masalah ini.
Tanpa disadari, sering kali keamanan digital menjadi sesuatu yang tidak penting dan mudah diabaikan oleh semua orang, termasuk mereka yang bertanggung jawab, menjadi sistem teknologi informasi di perusahaan. 
Di dalam sumber sinyal, baik sebagai bagian integral atau suatu komponen modular, terdapat suatu penyesuai tampilan display adapter untuk menghasilkan gambar dalam format yang sesuai dengan monitor. 
Dalam perekayasaan piranti lunak, pemrograman pengimplementasian dipandang sebagai satu fase dalam proses pengembangan piranti lunak. 
Telur pepsis menetas beberapa hari kemudian. 
Dengan teknologi yang menyertainya layanan ini dipastikan akan mampu memberikan jaminan kepastian lebih baik kepada pelannggan. 
Dengan berjalannya waktu HTML diperbaiki sehingga situs web tahap ke dua lebih professional dan dipenuhi oleh gambar-gambar berwarna, sejumlah ikon, dan bullets. 
Dengan Paket Speedy Cermat yang baru dikeluarkan, pelanggan Speedy dapat mengakses internet dengan kecepatan hingga satu megabyte hanya dengan Rp75 ribu/bulan dengan kuota pemakaian 15 jam. 
Dengan ribuan contoh mutasi berbahaya yang ada, tentunya dimungkinkan memperlihatkan beberapa mutasi berguna jika saja evolusi makro benar. 
Dengan sistem ini, unta dapat hidup hingga tiga pekan tanpa air. 
Dengan cara ini, berita bisa dilaporkan nyaris seketika dan diperbarui dengan detail lanjutan. 
Dengan modul ini, semua prospek pelanggan dapat dipantau dari mana saja dan data yang terekam tidak akan pernah hilang sekalipun ada tenaga penjualan yang mengundurkan diri dari perusahaan. 
Dengan adanya penemuan ini, pembuatan minyak pelumas nampaknya tidak lagi memerlukan gas alam.  
Dengan konsep kebebasan ini, setiap orang bebas untuk menjual perangkat lunak bebas, menggunakannya secara komersial dan mengambil untung dari distribusi dan modifikasi kode sumbernya.  
Dengan adanya bioteknologi ini, kita dapat memperbaiki diagnosa, terapi, serta monitoring penyakit. 
Dengan sederetan penyakit manusia yang disebabkan oleh mutasi ini, apakah dampak baiknya. 
Dengan bulu tebalnya, unta dapat bertahan hidup dengan suhu hingga 50C di musim panas dan hingga -50C di musim dingin. 
Dengan layanan tersebut, pengguna Flexi dapat melakukan transaksi keuangan menggunakan ponselnya. 
Dengan adanya rencana itu, penyedia layanan internet akan mulai melakukan pembatasan untuk akses gratis terhadap materi-materi yang berbau pornografi dan materi-materi yang tidak pantas lainnya ke rumah ataupun ke sekolah. 
Dengan cara perenungan yang diajarkan dalam Al Quran, seseorang yang beriman kepada Allah akan dapat lebih baik merasakan kesempurnaan, hikmah abadi, ilmu, dan kekuasaan Allah da-lam ciptaan-Nya. 
Dengan ketinggian maksimum lebih dari 15.240 meter, pesawat tersebut mampu melakukan empat penerbangan antariksa dalam sehari. 
Dengan alat ini, produksi antibiotik maupun vaksin dapat dilakukan secara massal. 
Dengan bantuan getaran ini, mereka tidak hanya dapat mendeteksi rintangan dalam perjalanan mereka. 
Dengan menggunakan teknologi rekayasa genetika pada kultur jaringan dan rekombinan DNA dapat dihasilkan tanaman dengan sifat dan produk unggul karena mengandung zat gizi yang lebih.  
Dengan ponsel gratis tersebut, penduduk dapat melaporkan tindak kejahatan pada polisi tanpa biaya. 
Perbedaan utama di antara dianggap sangat sedikit selain perbedaan sistem kendali. 
Dengan evolusi internet, komputer pribadi menjadi semakin umum seperti pesawat televisi dan telepon di rumah-rumah. 
Dengan peranti tersebut, Nagle mampu menggerakkan cursor komputer untuk membuka e-mail, memainkan game komputer sederhana, dan memerintahkan lengan robot untuk mengambil atau memindahkan suatu objek.  
Situasi berubah dengan datangnya musim gugur. 
Dengan bantuan efek pe-mercepat enzim katalis khusus yang disekresikan dinding ?ruang semprot?, campuran zat kimia itu berubah menjadi senjata kimia menakutkan bersuhu 100C. 
Dengan daya sebesar itu, baterai ultra-tipis ini mampu menggerakkan kipas angin kecil atau menghidupkan lampu.  
Dengan perkembangan teknologi, khususnya biaya produksi energi surya dapat bersaing dengan energi fosil.  
Dengan meneliti genom seseorang, polisi bisa mengidentifikasi identitas orang tersebut. 
Dengan sistem ratooning, padi dapat dipanen tiga kali.  
Dengan gambar jangkauan informasi bisa lebih jauh.  
Dengan logam-logam alkali yang lain, rubidium membentuk amalgam dengan raksa dan campuran logam dengan emas, cesium dan kalium.  
Hanya Rp 49.000 per bulan pelanggan sudah dapat menikmati akses internet hingga 350 MB atau 1 GB hanya dengan Rp 99.000 per bulan. 
Dengan campuran 10 persen bahan nanosilika, kekuatan beton bertambah menjadi dua kali lipatnya. 
Dengan selaput lendir hidungnya yang besar dan melengkung, unta mampu menyerap 66% kelembapan yang ada di udara. 
Dengan kondisi alam yang subur, kekayaan keragaman tanaman dan tradisi makanan kaya rempah, manusia Indonesia pun tentu sangat mungkin menerapkannya. 
Bersama kedua rekannya, ia berhasil mengubah kulit jeruk menjadi plastik. 
Dengan latar belakangnya Fedoroff mampu melaksanakan tugas berat itu.
Dengan iming-iming bagi hasil iklan, Mozilla memasang mesin pencarian Google di halaman resminya. 
Dengan FlexiCash masyarakat akan lebih mudah melakukan transaksi perbankan, maupun transaksi dengan merchant, kata Direktur Utama Telkom, Rinaldi Firmansyah saat peluncurannya di Jakarta. 
Dengan pengecualian proyektor video yang disejajarkan dan LED yang ditumpuk, kebanyakan teknologi penampilan display memiliki kecacatan yang inherent bawaan pada kanal warna, yaitu pusat titik-titik merah, hijau dan biru tidak diselaraskan secara sempurna.   
Dengan sel islet terkapsul, dapat terbentuk lapisan sel islet yang mampu menjadi pancreas buatan.  
Dengan bioteknologi, sel-sel penyakit kanker bisa terdeteksi sejak stadium 1 sehingga penanganannya bisa cepat dan masih mungkin diobati dengan biopsi atau kemoterapi. 
Dengan semuanya itu, maka pastinya PSP baru ini akan kehilangan masa aktif baterai 20 sampai 30 menit dibandingkan dengan PSP lama, berarti waktu pemakaian baterai ini hanya 3,5-4 jam saja. 
Dengan sistem foto udara, seluruh wilayah Indonesia ketika itu dapat terpetakan. 
Dengan bantuan dana tambahan, para ilmuwan berharap bisa mengirimkan robot berdimensi lebih kecil ke Europa pada 20 tahun mendatang.  
Dengan populasi penduduk terbesar keempat di dunia, posisi Indonesia di industri software masih jauh di belakang China, AS, dan India. 
Dengan 42 orang tenaga yang ahli di bidang Teknologi Informasi, mereka mengatur semua kebutuhan Teknologi Informasi untuk seluruh kelompok perusahaan, bahkan mengatur pusat data yang berada di Australia dari Jakarta. 
Jaringan nirkabel, seringkali memanfaatkan jaringan telepon seluler, telah membuat kegiatan berjaringan semakin tampak dimana mana bahkan dalam lingkungan berkomputer yang bergerak mobil pun. 
Winston mengatakan, sejumlah babi yang terlibat dalam uji coba sukses menghasilkan sperma yang mengalami perpindahan genetik. 
Sayap terbentuk dengan sifat aerodinamis dan metabolisme tubuhnya sejalan dengan kebutuhan burung untuk memperoleh tingkat tenaga yang tinggi. 
Kaca jendela sudah mulai disebut-sebut sejak tahun 290.  
WiMAX hadir sebagai solusi keterbatasan akses pada Wi-Fi yang notabene memang dirancang untuk pemakaian dalam ruang. 
Akankah nantinya peminat buku di Indonesia beralih ke buku-e untuk membaca buku-buku kegemaran mereka? Menurut Direktur Produksi Penerbit Ufuk Baqar Bilfaqih, hal ini disangsikan akan terjadi. 
Akan dikembangkan komputer dengan harga miring, laptop bertenaga efisien, ponsel serta perangkat elektronik lainnya yang dapat terbaca di bawah sinar matahari. 
Wii didesain dengan sedikit tombol untuk memudahkan pemain mengingatnya. 
Widget di televisi ini berupa sebuah program komputer mini yang memungkinkan para penonton untuk mengirim pesan kepada orang lain, mengakses video via internet atau mencari produk yang diinginkan. 
Trik jahat yang dilakukan dalam rentang pemilihan 2004 hingga 2006 sangat beragam namum masih menggunakan cara tradisional.  
Mengapa, jika suatu spesies memang berasal dari spesies lain melalui perubahan sedikit demi sedikit, kita tidak melihat sejumlah besar bentuk peralihan di manapun. 
Kenapa mesti malu, semua orang yang tidak suka dengan Polri bisa-bisa saja melakukan hal itu, ujarnya. 
Betapa tidak, pemain seolah memainkan kekuatan yang mahabesar layaknya tuhan, yakni menciptakan makhluk hidup. 
Mengapa Seleksi Alam Tidak Bisa Menjelaskan Kompleksitas. 
Pertanyaan lain yang akan muncul adalah mengapa burung megapoda ini melakukan pekerjaan yang susah ini demi melindungi telurnya. 
Mengapa semua makhluk tidak dalam keadaan [pengelompokan yang] membingungkan, tetapi justru seperti yang kita lihat, spesies berada dalam bentuk-bentuk tertentu yang jelas. 
Mengapa buahnya bermanfaat bagi tubuh. 
Mengapa penguin bertelur pada musim dingin dan bukan musim panas. 
Mengapa kebanyakan orang memiliki kesan bahwa terdapat hubungan positif antara teori Darwin dengan rekaman fosil kapan saja yang terakhir ini disebutkan. 
Mengapa semua buah-buahan mengan-dung vitamin penting yang sesuai dengan musim tumbuhnya. 
Mengapa rasanya sangat lezat dan tidak pahit. 
Mengapa aromanya begitu harum dan tidak berbau busuk. 
Mengapa dan bagaimana awalnya burung bermigrasi, serta apa yang membuat mereka memutuskan untuk bermigrasi telah lama menjadi pusat perhatian. 
Yang panjangnya kadang-kadang melebihi 6,6 kaki 2 meter, hidup di Amazon. 
Siapakah yang menciptakan segala yang ada di langit dan di bumi. 
siapa yang merencanakan semua ini, siapa yang mengatur perkembangan telur sesuai kondisi lingkungan. 
Fosforus putih juga digunakan sebagai pengisi granat pembakar, yang membakar pada suhu 2760 derajat celcius. 
Sedangkan untuk memanfaatkan FlexiCash, pelanggan cukup melakukan registrasi. 
Sedangkan sang pendonor dinyatakan telah meninggal sebelum ia menghibahkan kedua lengannya. 
Padahal, jumlah uang yang dapat dihasilkan dari penelitian taksonomi, disiplin ilmu yang khusus mengklasifikasikan suatu organisme menjadi kelompok tertentu berdasarkan struktur, perilaku, dan asal muasalnya, jelas kalah jauh dibanding ilmu lainnya. 
Sementara itu, koneksi internet di beberapa negara Asia, termasuk Indonesia, berangsur pulih meski belum sepenuhnya menyediakan kapasitas seperti sebelumnya.  
Padahal, pada saat ini, jantung memerlukan darah lebih agar tubuh mendapatkan energi yang cukup untuk melakukan aktivitas yang melelahkan itu.  
Selagi bekerja, lebah madu saling bergelantungan membentuk ling-karan dan bergerombol. 
Sementara dengan lidah, perintah dapat dilakukan untuk gerakan ke arah manapun. 
Sedangkan untuk RFID aktif bisa sampai 500 meter sehingga banyak digunakan untuk pembayaran tol secara otomatis tanpa harus membuka kaca jendela. 
Sambil menunggu, masyarakat diminta untuk mengajukan nama bagi sang bayi panda tersebut. 
Ketika menjaga, ia memukulkan kakinya ke air untuk menambah aliran oksigen melalui selaput telur. 
Sementara hingga akhir Agustus 2008 tercatat sudah 500 ribu pelanggan di Indonesia. 
Saat bepergian membawa laptop, gunakan tas ransel yang tidak terlalu mencolok perhatian, sehingga orang-orang tidak menyangka bahwa isi ransel tersebut adalah laptop.  
Kendatipun memiliki volume yang sama, jumlah lilin yang diperlukan untuk membangun sel segi enam lebih sedikit daripada untuk membangun sel segi tiga atau segi empat. 
Sekalipun ada ukuran baku dunia yang telah diterima untuk faktor-faktor format untuk semua peripherals dan add dalam kartu PC yang digunakan pada komputer meja. 
Sedangkan pendatang baru paling menjanjikan diberikan pada Myanmar dan gelar tim kehormatan diberikan pada Indonesia. 
Sementara teknologi yang digunakan dalam komputer telah berubah secara dramatis sejak komputer elektronik penggunaan umum pertama tahun 1940, kebanyakan komputer masih menggunakan arsitektur von Neumann. 
Sementara sistem yang dikembangkan Georgia Tech berupa lembaran magnet selebar 3 milimeter di ujung lidah. 
Sedangkan untuk modul sales belum dimulai karena Astra sudah memiliki sistem penjualan standar tersendiri. 
Kalau istana kerajaannya belum ditemukan, kata Kepala Balai Pelestarian Peninggalan Purbakala. 
Sementara pemenang lainnya, PT Sentra Solusi Integrasi, mengembangkan aplikasi manajemen inventaris berbasis jaringan nirkabel. 
Sedangkan sensor lainnya berfokus pada fungsi internal robot, dan memonitoring tekanan hidrolik, temperature oli, mesin, dan baterai. 
Sedangkan pasien yang lain selalu menguyah 20 buah permen karet setiap hari ditambah dengan 200 gram permen. 
Adapun sistem offline menggunakan cip radio frequency identification device atau RFID, baik dalam bentuk kartu maupun hanya berbentuk stiker. 
Pada awal perkembangannya, anak mendapatkan susu yang bening dan tidak berwarna, kemudian susu berubah putih seperti air susu pada umumnya. 
Jika manusia bahkan tidak mampu memahami cara kerja dari sistem yang membuatnya mampu melihat, mendengar ataupun berfikir, kebijaksanaan dan kekuasaan Allah Yang menciptakan semua ini dari ketiadaan justru telah jelas sudah. 
Jika layanan data HSDPA bisa mencapai kecepatan di atas 1 megabit per detik atau maksimalnya 3,5 Mbps, jaringan CDMA mampu melayani sampai kecepatan 153,6 kilobit per detik. 
Ketika burung pelatuk hijau membuat lubang untuk sarangnya, kecepatan kerja paruhnya dapat melebihi 62 mil per jam 100 kilometer/jam. 
Sedangkan biaya sistem informasi pemilu dari Rp 280 miliar turun menjadi Rp 275 miliar pada 2009. 
Sementara trafik panggilan keluar rata-rata adalah 380 juta panggilan per hari. 
Sedangkan pasien yang lain adalah seorang laki-laki berusia 46 tahun dengan penurunan berat sekira 22 kilogram. 
Sementara itu, operator telekomunikasi Taiwan, Chunghwa Telecom telah memberangkatkan tiga kapal sewaan untuk memperbaiki empat jalur optik lainnya yang rusak.  
Jika beberapa rayap bertugas sebagai prajurit perang, yang lain menjadi rayap patroli, sedang lainnya lagi menjadi ?pasukan khusus berani mati?. 
Ketika membubung di atas aliran udara ini, elang laut sering berputar dan mengarah menuju angin dan dengan cepat naik lebih tinggi. 
Sedangkan, metode nyanyian seismik yang dikenal sebagai teknik data sonification ditambahkan sebagai cara pengukuran baru berikutnya. 
Ketika salah satu sisi tersebut tidur, lumba-lumba menggunakan sisi yang lain untuk berenang ke permukaan dan bernapas. 
Ketika satu kelompok otot menarik sepasang sayap dengan mengerut, kelompok otot yang lain membuka sepasang sayap lainnya dengan serta merta. 
Sedangkan, di permukaan kaca benda yang dilapisi PEI hanya ada 4 koloni bakteri. 
Ketika bergerak untuk mencari makanan, tanpa sengaja lalat me-nyentuh bulu-bulu kelopak yang tampaknya tidak berbahaya. 
Saat sebagian orang berpuasa dan Lebaran, saatnya pula operator telekomunikasi berbagi Kue Lebaran yang gurih serta menangguk pendapatan besar. 
Sementara kebanyakan website bisnis berfungsi sebagai etalase untuk  bisnis-bisnis brick and mortar. 
Sedangkan Methanococcoides burtonii dipilih karena bisa hidup tanpa oksigen. 
Sementara banyak display-display plasma dan kristal cair periode awal yang sepenuhnya memiliki koneksi analog, semua sinyal dalam monitor jenis ini melewati suatu bagian yang sepenuhnya dijital sebelum ke display. 
Sedangkan kerugian dari reaktor ini adalah seringnya terjadi kehilangan gas pada bagian kubah karena konstruksi tetapnya. 
Sementara kedelai lokal yang ukuran bijinya lebih kecil dianggap kurang berkualitas sehingga kurang laku di pasaran. 
Sementara Lintasarta berperan dalam hal penyediaan infrastruktur jaringan telekomunikasi dari Lembaga Amil Zakat ke Ambhara serta dari Ambhara ke bank. 
Sedangkan kerugiannya adalah biaya material konstruksi dari drum lebih mahal.  
Sekalipun program komputer dapat ditulis sebagai daftar panjang angka-angka dan teknik ini dipakai dalam banyak komputer-komputer generasi awal, dalam kenyataannya sangatlah menjemukan melakukan hal seperti itu khususnya untuk program-program yang sangat rumit. 
Sedangkan pada reptil, perkembangan kaki cenderung dimulai dari perpanjangan tubuh sebelum berkembang vertikal.  
Namun dalam prakteknya, kecepatan tinggi tank hanya bisa digunakan untuk beberapa saat, sebelum terjadi kerusakan mekanis.  
Sementara dari Paris ditemukan fosil dinosaurus yang dijuluki raja tikus seberat 1 ton.  
Sementara itu, di Jepang atau di negara maju lain, atau bahkan negara seperti Filipina dan Afrika Selatan, penggunaan uang digital sudah menjadi hal yang biasa. 
Sedangkan untuk virus flu, polimer mungkin menetralisir bagian sampul, membran yang melapisi dinding terluar virus.  
Sementara itu dari Canberra dilaporkan bahwa fosil dan telur dinosaurus berusia sekira 100 juta tahun lalu yang berasal dari China kemudian dicuri dan dibawa ke Australia, akhirnya pada Selasa 15 Januari 2008 kemarin dipulangkan kembali ke Beijing. 
Sedangkan kedelai impor berpeluang sudah melalui masa penimbunan yang lama sebelum sampai ke pasar di Indonesia.  
Sedangkan Hoxb1 berperan dalam perkembangan sel-sel syaraf yang mengatur ekspresi muka sehingga tikus yang lahir tanpa gen ini akan mengalami paralisis dan tidak dapat mengerdipkan mata, menggoyang-goyang kumisnya, atau menarik telinganya. 
Ketika membuat rancangan ini, ia tentu mengkaji dan menjadikan contoh-contoh sebelumnya sebagai model. 
Sedangkan EDI, berguna sebagai layanan pertukaran data bisnis melalui komputer yang bertujuan untuk mengurangi duplikasi dokumen dan meningkatkan kecepatan serta akurasi informasi. 
Ketika mengebor dengan moncongnya, ia sekaligus memakan bagian dalam buah ek. 
Selagi melakukan hal ini, ia harus membebaskan dirinya dari segala ikatan dan prasangka. 
Sementara mengembangkan piranti lunak untuk suatu simulator, yang dapat bervariasi dari alat avionic yang ditambahkan hingga database terrain 3D hingga sistem kendali gerak penuh, insinyur mencatat detil pengembangan siklus hidup proyek. 
Sementara Darwin sendiri mengakui tak adanya fosil spesies peralihan, dia juga meramalkan bahwa penelitian selanjutnya akan menyediakan bukti atas bentuk peralihan yang hilang ini. 
Sedangkan daerah penghasil batu bara bisa memanfaatkan limbah yang dibuang itu menjadi metanol dan hidrogen.  
Sambil menempel pada struktur kayu, mereka mengipasi sarang dengan sayap. 
Ketika mendekati loteng, lalat meregang kaki-kakinya ke depan dan segera ketika lalat merasakan sentuhan loteng, lalat pun terjun dan mencengkeram permukaan loteng. 
Jika lumba-lumba dewasa yang terlatih dapat menentukan suatu benda melalui beberapa sinyal, lumba-lumba muda harus berlatih selama bertahun-tahun. 
Sementara embrio semua mamalia melewati tahap ini di dalam rahim induknya, anak kanguru lahir saat panjangnya baru satu sentimeter. 
Walau semua makhluk hidup memiliki tanda-tanda ini, beberapa tanda dirujuk Allah secara khusus dalam Al Quran. 
Padahal, antena menentukan seberapa jauh RFID bisa memancarkan frekuensi radio, biasanya paling jauh hanya 10 cm, selain ada juga yang bisa sampai beberapa meter. 
Padahal, e-mail itu dikirim acak ke jutaan pengguna lain dengan sistem massal, tanpa mempertimbangkan apakah e-mail tersebut menjadi anggota Paypal atau tidak. 
Sedangkan asifdifikasi yaitu pembentukan asam dari senyawa sederhanaSetelah material organik berubah menjadi asam asam, maka tahap kedua dari proses anaerobik digestion adalah pembentukan gas metana dengan bantuan bakteri pembentuk metana seperti methanococus, methanosarcina, methano bacterium. 
Sementara seseorang normalnya akan membaca setiap kata dan baris secara berurutan, mereka mungkin kadangkala melompat balik ke tempat yang telah dibacanya, atau mungkin melompati suatu bagian yang dianggap tidak penting.  
Sementara manusia akan sekarat jika kehilangan air setara dengan 12% berat badan, seekor unta kurus dapat bertahan hidup kendatipun kehilangan air setara dengan 40% keseluruhan berat badan. 
Jika jantung manusia berdetak 78 kali per menit, jumlah detakan adalah 460 untuk burung gereja dan 615 untuk burung murai. 
Sementara potongan sarang madu berkembang ke arah yang berbeda, pertama-tama bagian bawah dari dua baris tersebut menyatu. 
Sementara sebuah komputer dapat dipandang sebagai sebuah mesin yang menjalankan satu program raksasa yang disimpan dalam memori utamanya, dalam beberapa system, dipandang perlu untuk memberikan tampilan bahwa dia menjalankan beberapa program secara simultan. 
Yang kemudian diuapkan pelarutnya dengan evaporator dan dikeringkan dengan gas N2 lalu dilanjutkan dengan prosedur oksidasi total dengan H5IC6 dan NaBH4.  
Nah, soal mana yang lebih baik, tergantung kebutuhan Anda. 
Sedangkan China akan berpartisipasi dalam proyek pengiriman wahana tanpa awak ke Phobos, salah satu bulannya Mars, untuk mengambil sampel tanah dan membawanya pulang ke Bumi. 
Apakah bank akan mem-bank-kan biaya tersebut pada nasabahnya ataukan biaya tersebut akan dikenakan kepada bank sebagai bagian dari pelayanan mereka kepada nasabahnya. 
Cepat lambatnya reaksi metatesis bergantung pada katalis yang digunakan.  
Padahal, pertumbuhan perseroan ditargetkan mencapai di atas 50 persen.
Meski demikian, Nonsenko belum bersedia menyebutkan secara rinci mengenai proyek ke Bulan dan Mars termasuk berapa besar anggaran yang dibutuhkan.  
Padahal, di daerah Jawa sudah lama dianjurkan tidak melakukan budidaya padi secara ratooning karena menstimulasi munculnya serangan hama yang cukup dahsyat. 
Padahal puncak ledakannya jika mengenai bumi bisa mencapai lebih dari 2 hari. 
Sedangkan EDI, berguna sebagai layanan pertukaran data bisnis melalui komputer yang bertujuan untuk mengurangi duplikasi dokumen dan meningkatkan kecepatan serta akurasi informasi. 
Padahal awal tahun 2006 pelanggan baru mencapai 93.000 pelanggan.  
Padahal di buku-buku teks tidak demikian, jadi kemungkinan harus direvisi.  
Sementara Samsung merupakan produsen memori NAND dan DRAM terbesar di dunia. 
Sedangkan subunit ring berfungsi untuk membentuk permukaan sitosolik dan nuklear dari kompleks pori nukleus. 
Sedangkan pembangkit listrik photogalvanic, pengunaannya menggunakan sel-sel photogalvanic.  
Sementara kenaikan kapasitas jaringan di Amerika Serikat hanya 47 persen. 
Padahal pihaknya sudah bekerja sangat keras untuk membangun, meluncurkan hingga mengoperasikan sistemnya, sementara pihak tak bertanggung jawab dengan mudah merusak instrumen yang sebenarnya sangat berguna melindungi masyarakat dari bencana tsunami. 
Padahal, dari tahun 1998 hingga 2006, perusahaan Hawthorne yang dulunya bernama Genetic Savings & Clone gagal melakukan kloning anjing. 
Sedangkan model kombinasi, pelanggan akan mendapat layanan dengan kecepatan tertentu ditambah batasan kuota. 
Sedangkan untuk kelebihan pemakaian, pelanggan dikenakan biaya Rp75/menit. 
Sedangkan alamat yang dimulai dengan huruf yang tidak umum, maka kuantitas spam hanya mencapai seperlima di inbox mereka. 
Sementara 9% lagi mengaku belum memanfaatkan situs jejaring itu, namun sudah berencana melakukannya. 
Di tempat terjadinya pendarahan, gumpalan darah beku terbentuk, yang menyumbat dan menyembuhkan luka pada saatnya. 
Ke mana keadilan akan ditegakkan? tulisnya dalam bahasa Inggris. 
Padahal mungkin sekali intensitas suara sudah mencapai atau bahkan melampaui batas bahaya untuk telinga.  
Begitu seekor lebah baru mengunjungi bunga yang sama, ia mencium bau tersebut dan mengetahui bahwa bunga tersebut sudah tidak berguna dan karenanya langsung pergi ke bunga yang lain. 
Ketika tamu melewati pintu, lampunya menyala, menandakan listrik sedang diproduksi.  
Apabila cuaca mendukung, tigapuluh tiga hari setelah pembuahan, neonatus baru yang sebesar biji kacang merah, merayap dari mulut rahim dan mencapai kantong induknya seperti yang dilakukan kakaknya. 
Ketika kita melihat penemuan-penemuan kepurbakalaan, kita dapati fosil-fosil yang berlimpah. 
Jika kita teliti makhluk terbang ini lebih dekat lagi, kekaguman kita akan rancangannya pun bertambah. 
Ketika kita mengkaji besarnya perbedaan anatomi dan fisiologi antara hewan air dan darat, kita bisa melihat bahwa perbedaan ini tidak mungkin menghilang melalui sebuah proses evolusi dengan perubahan bertahap berdasarkan kebetulan. 
Saat bangun di pagi hari, kita tersadar dari tidur.  
Ketika menggunakan baterai berbahan kertas, alat elektronik bisa didesain setipis dan seringan mungkin.  
Saat bepergian dengan pesawat terbang, di bandara kadang petugas keamanan meminta kita menyalakan laptop untuk mengetes. 
Ketika tiga sel dibangun pada satu sisi sarang, permukaan bawah sel pada sisi lain pun otomatis terbentuk. 
Ketika hal tersebut terjadi, maka sel tersebut telah melakukan langkah pertamanya untuk menjadi sel kanker.  
Ketika berita ini ditulis, tim BPPT sedang bergerak menuju lokasi baru dengan menggunakan kapal riset Baruna Jaya IV.  
Ketika mereka ingin naik, mereka merapat ke pusat aliran tersebut. 
Saat dirinya merasa terancam maka saat itu pula otak sang lalat merespon dengan melakukan manuver yang super cepat.
Ketika otot-otot tersebut mengerut, dada bergerak dalam arah berlawanan, yang pada gilirannya menimbulkan tarikan ke bawah. 
Bila terdapat luka terbuka pada tubuhnya, maka suatu zat kimia lain memulai proses pembekuan darah dan memungkinkan luka sembuh. 
Ketika kecepatannya saja tidak cukup untuk melindungi dirinya, mereka menyemprotkan tinta pekat dan berwarna gelap yang diolah di dalam tubuhnya. 
Ketika luka telah sembuh sama sekali, gumpalan tersebut akan hilang. 
Ketika sayap berada dalam gerakan ke atas, bulu-bulunya terbuka, memberi jalan pada aliran udara. 
Ketika sayap mengepak ke bawah, bulu-bulu makin merapat, yang mencegah aliran udara lewat. 
Ketika tawon berhasil menemukan tarantula, terjadilah perang antara keduanya. 
Ketika rompi menahan penetrasi peluru, dorongan dari peluru direduksi dengan menyebarkan momentumnya ke seluruh tubuh.  
Saat pencangkokan terjadi, kedua tulang disatukan terlebih dahulu dan diikuti oleh arteri dan urat darah halus untuk memastikan sirkulasi darah kembali berjalan normal.  
Ketika tiba saatnya bertelur, burung cuckoo betina berpacu dengan waktu. 
Ketika saat bermigrasi tiba, masing-masing burung berada di tempat yang berbeda. 
Ketika anak ketiga lahir, susu yang dihasilkan juga menjadi tiga jenis: bergizi tinggi untuk anak yang lebih tua, gizi dan lemak lebih rendah untuk anak yang lebih muda. 
Jika masalah penerbangan direnungkan, burung segera terlintas dalam pikiran. 
Ketika sengat diselipkan melalui irisan pada kulit ini dan mencapai pembuluh darah, proses pengeboran berakhir. 
Ketika belalai membuka dan berbentuk seperti pipa, ia dapat menghisap nektar bunga dari petal terdalam. 
Ketika dua bagian ini diga-bungkan kembali, semua terowongan dan saluran yang terpisah ternyata tersambung dengan baik. 
Ketika jumlah cGMP turun, begitu pula halnya dengan jumlah ion sodium. 
Saat pelelehan Kutub Utara memicu problem pada tanaman danhewan di dataran yang lebih rendah, tercipta pula situasi yang sama dengan saatmatahari terbenam pada biota Kutub Utara.  
Ketika proses mutasi terjadi dengan sangat banyak melebihi proses yang biasa terjadi dan kerja sistem perbaikan mengalami melebihi beban.  
Jika data login sudah didapatkan, sang cracker pun bisa login menyamar dan berkomunikasi dengan teman-teman korban. 
Begitu terpikat cahaya, serangga akan terkena sengat dari kawat-kawat listrik itu dan akhirnya jatuh ke dalam bak air. 
Ketika Internet digunakan secara luas, dan masuk ke dunia bisnis.
Seusai masa inkubasi, larva-larva mulai keluar dari telur secara hampir bersamaan. 
Ketika meledak, granat tersebut tetap utuh tanpa menghasilkan serpihan.  
Setelah menemukan gen yang tahan tersebut, para peneliti akan menyuntikkan gen tumbuhan itu ke tumbuhan lain yang ingin diberikan sifat yang sama dengan tumbuhan tersebut.  
Apabila sumbu dinyalakan, api akan berjalan dari sumbu menuju bubuk mesiu, membuatnya meledak.  
? Ketika sang ikan bertemu dengan ikan lain pada frekuensi yang sama, ia mengubah frekuensinya. 
Tidak dijelaskan kapan alat tersebut akan disebarkan secara luas kepada publik.  
Begitu yang menerima pengguna Paypal, kesempatan menjadi korban makin besar. 
Ketika telur tersebut menetas, berudu langsung jatuh ke air. 
Ketika telur akan menetas, muncul suara nyaring dari sarang. 
Burung cuckoo mulai beraksi ketika melihat burung yang telah dipilihnya bertelur. 
Ketika jaringan komputer mulai dikenal dan digunakan, kemanan komputer mulai diperhatikan dan digunakan untuk mengatur hak pemakaian resource, baik fisik maupun data.
Ketika pemahaman sudah didapatkan secara lengkap, temuan tersebut membantu menjelaskan bahwa jam biologis manusia juga dipandu oleh sinar matahari, mulai gangguan tidur hingga depresi. 
Ketika kerumitan radar yang digunakan oleh manusia kita renungkan, penciptaan mengagumkan dalam tubuh ikan akan menjadi jelas. 
Saat tabrakan terjadi dengan kecepatan jutaan kilometer per jam, gas panas dari setiap rumpun yang bertabrakan berkurang kecepatannya.  
Ketika produsen cokelat mengolah cokelat, zat padat biji cokelat bisa dihitamkan, dan kandungannya flavonol, yang lebih menggigit dihilangkan, sehingga cokelat berwarna gelap tidak memiliki kandungan flavonol. 
Ketika kupu-kupu ingin makan, otot khusus pada belalai bergerak. 
Ketika kelelawar sampai pada penyekat pertama, ia menentukan tempat lubangnya dengan mudah dan melewatinya dengan baik. 
Ketika hewan ini berbaring di pasir yang panas, struktur berka-palan ini melindunginya dari luka akibat permukaan tanah yang sangat panas. 
Ketika supernova terjadi, hasil proses termonuklir di dalam perut bintang terlontar keluar sehingga memperkaya kandungan kimia materi pengisi ruang antar bintang.
Ketika bantalan penghisap dipasangkan pada kaki-kaki robot ini, mereka mampu memanjat dinding layaknya seekor lalat. 
Ketika tertabrak oleh suatu foton, molekul ini mengubah bentuk, yang pada gilirannya mengubah bentuknya, yang kemudian mengubah bentuk suatu protein yang disebut ?rhodopsin? tempatnya terikat erat. 
bila monitor-monitor yang bekerja berat ini dipergunakan kembali di rumah, atau digunakan kembali untuk tujuan-tujuan menampilkan citra. 
Saat diperlihatkan di televisi, panda betina nampak sedang menjilat bayinya yang mempunyai panjang 25 cm dan berat 100 gram. 
Ketika ditelaah dengan sebuah mikroskop yang lebih tajam dan ketika dibandingkan dengan contoh-contoh rancangan makhluk hidup, teori Darwin melukiskan gambaran yang sangat berbeda, yakni, penjelasan Darwin tentang kehidupan tidak lebih dari lingkaran setan yang menyalahi kehidupan itu sendiri. 
Ketika para ilmuwan mengamati sesuatu, biasanya mereka mengamati begitu banyak molekul dan mengambil kesimpulan mengenai sebuah molekul tertentu yang didasarkan pada hasil-hasil yang didapat.  
Ketika tabung bundar digunakan untuk menampilkan gambar-gambar berformat empat persegi panjang, ukuran diagonal gambar-gambar ini ekivalen dengan diameter tabung bundar tersebut, sehingga dengan demikian metoda ini dipakai. 
Saat mewakili rektor ITS Surabaya yang berhalangan menyambut tim robot Jump-Be karena sakit, ia menilai kekalahan tim Indonesia mengalahkan China seperti kontes robot tahun sebelumnya, hanya soal takdir. 
Saat menerima hadiah berupa dana penelitian sebesar Rp 60 juta, Atik mencurahkan isi hatinya sebagai seorang peneliti di bidang ilmu yang kurang dilirik orang.  
Ketika polietilena dipanaskan akan terbentuk suatu senyawa hidrokarbon cair.  
Ketika tumbuhan dan hewan mati, kesetimbangan dengan atmosfer juga berhenti, dan karbon-14 dalam tubuh organisme mulai meluruh.  
Ketika foton menabrak sel retina, foton-foton itu mendorong suatu kejadian berturut-turut, seperti jatuhnya balok domino. 
Bila oksigen ada pada suatu reactor pirolisis maka akan bereaksi dengan material sehingga membentuk abu.  
Saat ikan lain mendekati ikan palsu kecil ini, tanpa menyadari pemilik sirip yang sesungguhnya, ia akan dimangsa dengan mudah. 
Bila diperlukan angka negative, angka-angka ini biasanya disimpan dalam pasangan dua-dua notasi komplemen. 
Saat ditemui di laboratorium, hampir seluruh anggota tim yang berjumlah 10 orang beserta dua dosen pembimbing hadir di sana.  
Apabila bohlam bocor dan oksigen menyentuh filamen panas, reaksi secara kimia akan terjadi sehingga lampu rusak dan tidak dapat digunakan lagi. 
Ketika portal Kompas.com berbenah menjadi bentuk yang sekarang ini bisa dinikmati, portal-portal lain juga ikut memperbaiki tampilan halaman depan. 
Pada masa itu anak pepsis mengalami metamorfosis. 
Ketika ingin ke permukaan, nautilus akan memompa gas tertentu yang dihasil-kannya ke dalam ruang-ruang kecil tersebut dan melepaskan air tadi. 
Ketika harus menyelam, nautilus mengisi ruang-ruang kecil dalam tubuhnya dengan air. 
Ketika ia membuka dengan perlahan bagian ini, susu itu pun keluar. 
Ketika masih utuh, satelit tersebut memiliki dimensi sebesar mobil minivan. 
Ketika mulai mematuk, kepala dan paruhnya berada tepat sama datar, sehingga kemiringan terkecil pun dapat menyebabkan kerusakan parah pada otak. 
Bila dia melihat burung yang dikenalnya tengah membangun sarang, dia pun memutuskan waktu yang tepat untuk bertelur. 
Ketika sampai pada perubahan terakhir, ia meninggalkan air dan mulai mendaki tumbuhan tinggi atau batu. 
Setelah berumur 190 hari, anak ka-nguru sudah cukup dewasa untuk keluar dari kantong induknya. 
Ketika ia berhubungan dengan rhodopsin, transdusin melepaskan molekul GDP-nya untuk kemudian mengikatkan diri dengan molekul baru yang disebut GTP. 
Ketika datang generasi keempat, migrasi kembali berulang. 
Ketika ia telah tumbuh dewasa sepenuhnya, ia memanjat dan mulai mengebor buah ek pula. 
Saat usia kawin tiba, sang jantan mencari pasangan betinanya dengan memancarkan cahaya berkerlip.  
Saat lapisan es meleleh, bobot ini terangkat dan permukaan perlahan terangkat kembali. 
Ketika lengan terbentur pintu atau duduk terlalu lama, ratusan pembuluh darah halus darah robek. 
Gatot sendiri ketika dikonfirmasi belum mau mengungkap rincian dari aturan-aturan baru tersebut, khususnya yang menyangkut regulasi tarif promosi. 
Ketika menyemburkan air keluar, otot-otot jenis melingkar menegang dengan cara memanjang. 
Ketika asam fluorida dituangkan ke gelas kaca, ion negatif dari HF akan bereaksi dengan ion positif logam.  
Ketika jumlah cahaya yang berlebihan menimpanya, mata-mata ikan ini bertindak sebagai ?kacamata surya kimiawi. 
Ketika sumber-sumber evolusionis dikaji, seseorang pasti akan melihat bahwa contoh ngengat di Inggris selama Revolusi Industri disebut-sebut sebagai contoh evolusi melalui seleksi alam. 
Ketika meneliti jamur marga Marasmius, Atik mendeskripsikan 37 jenis, dan 12 di antaranya adalah spesies baru.  
Ketika sang penyelam naik ke permukaan terlalu cepat, mereka akan menghadapi bahaya tersebut. 
Ketika menentukan filum yang mana, kita harus selalu mengingat kenyataan bahwa setiap filum memiliki struktur fisik yang benar-benar berbeda. 
Ketika buku The Origin of Species Darwin terbit pada tahun 1859, dipercayai bahwa ia telah mengajukan sebuah teori yang dapat menjelaskan keanekaragaman luar biasa pada makhluk hidup. 
Saat kedua rumpun bergabung dengan kecepatan jutaan mil per jam, gas panas dalam setiap rumpun bertabrakan dan mengurangi kecepatannya, tutur mereka, seperti dilaporkan AFP. 
Saat kadar gula darah sangat turun, pankreas akan memproduksi glukagon untuk meningkatkannya lagi.  
Ketika pada akhirnya kepalanya keluar, lumba-lumba yang baru lahir tersebut menuju permukaan untuk menghirup udara pertamanya. 
Ditanya seputar prospek buku-e ke depan, Putut menjawab, jika hal tersebut belum dapat diperkirakan saat ini. 
Dengan memperhitungkan semua ini, jelaslah bahwa tubuh manusia diciptakan dengan kecermatan yang sangat tinggi. 
Ketika pesawat telah jadi sempurna, diharapkan sistem komputer telah mumpuni sehingga keamanan pesawat terjamin. 
Saat aktivitas mulai menggeliat dan banyak orang membutuhkan informasi, situs Traffic Management Center Polda Metro Jaya tiba-tiba di-deface alias di-hack dengan diubah tampilannya, Selasa pagi. 
Jika dicampur dengan air hangat, madu dapat berdifusi ke dalam darah dalam waktu tujuh menit. 
Ketika angin yang kuat melewati puncak bukit, angin itu membentuk gelombang udara yang tak bergerak. 
Ketika suatu neuron dirangsang, molekul protein pada permukaannya berubah bentuk. 
Ketika sebuah kelompok besar organisme muncul dan muncul pertama kali dalam rekaman fosil, ia terlihat muncul lengkap dengan sejumlah sifat-sifat baru yang tidak terlihat pada kelompok terkait, yang diduga sebagai pendahulunya. 
Ketika seekor tawon bergerak mendekat, sekitar 500 lebah madu akan mengepungnya dengan segera. 
Ketika seekor tawon menemukan suatu kelompok baru lebah madu, ia menyampaikan berita tersebut kepada yang lainnya dengan mengeluarkan bau khusus. 
Lebah madu dapat mengetahui kalau bunga yang ia temui telah didatangi dan diambil nektarnya lebih dahulu oleh lebah lain, dan ia segera meninggalkannya. 
Ketika ikan betina berenang melewati ikan jantan maka ia akan langsung merasakannya dan langsung menanggapi. 
Ketika suatu kelompok rayap mendapat serangan dari pemangsa itu, suatu senjata bunuh diri khusus dilancarkan. 
Jika seorang beriman mulai berpikir sesuai dengan cara-cara yang diajarkan dalam Al Quran, ia pun segera menyadari bahwa seluruh alam semesta adalah sebuah tanda karya seni dan kekuasaan Allah, dan bahwa alam semesta adalah karya seni, dan bukan pencipta karya seni itu sendiri.  
Yang lebih mengejutkan lagi adalah para pembuat bangunan tinggi megah itu adalah rayap pekerja, yang benar-benar buta. 
Apa pun tujuan tersebut,' jelas Bavisi. 
Apapun motif dari cracker selalu ada pihak yang dirugikan akibat tindakannya.
Apakah yang terjadi bila jam ini rusak atau tidak berpengaruh lagi. 
Apa yang akan terjadi jika ada sedikit masalah dalam sistem yang bekerja dengan sempurna ini. 
Apa yang terjadi jika gravitasi gaya tarik bumi lebih besar dari sekarang? Berlari dan berjalan menjadi mustahil. 
Apa yang terjadi jika bahan seperti kitin digunakan oleh pesawat terbang dan pesawat luar angkasa. 
Apa yang akan terjadi jika sel darah merah tidak diciptakan sedemikian lentur? Para peneliti penyakit diabetes memberikan sejumlah jawaban atas pertanyaan ini. 
Apakah keragaman alamiah dan karena kebetulan yang dimaksud Darwin. 
Yang kita bicarakan adalah seekor nyamuk yang hanya beberapa milimeter panjangnya, tanpa akal ataupun kecerdasan, itu saja. 
Akan tetapi, yang dibahas di sini ada-lah sistem yang ditemukan pada suatu tumbuhan, makhluk tanpa otak atau struktur serupa otak, dan tentu saja tidak ?sadar?. 
Yang saat ini sedang kami kembangkan adalah kemungkinan bio farming, yaitu memasukkan sistem antibodi ke dalam tumbuhan tertentu, seperti pisang, sehingga orang-orang yang membutuhkan antibodi bisa mendapatkannya hanya dengan memakan pisang tersebut, kata Wahyu yang juga merupakan peneliti fenomena genome imprinting dari National Institute of Genetics, Jepang. 
Yang dijual adalah sebuah harddisk yang di dalamnya terisi nomor rekening bank, nomor telepon, nama ibu kandung dan tandatangan dari 1 juta nasabah. 
Apakah makhluk hidup ini akan mengilhaminya. 
Yang mereka kerjakan harus bersesuaian dengan naluri lebah-lebah lain untuk dapat mencapai hasil menakjubkan ini. 
Binatang mungil ini melaksanakan program yang telah ditetapkan Allah bagi mereka secara khusus. 
Yang perlu dilakukan penggunanya hanyalah memasukkan password untuk jaringan Wi-Fi yang kita pakai. 
Yang disebut sebagian orang sebagai jam tubuh adalah kekuasaan Allah atas semua makhluk. 
Yang diperlukan untuk perkiraan umur tersebut hanyalah pengukuran rasio dan ini dapat dilakukan dengan mudah menggunakan spektrometri massa.  
Bentuk tumbuhan ini mirip sepasang tangan yang sedang memegang mangkuk. 
Yang menjadikan unta ?makhluk hidup istimewa? adalah struktur tubuhnya, yang tidak terpengaruh oleh kondisi alam paling keras sekali pun. 
Yang membuat Teori Drarwin berbeda dari Lamarck adalah penekanannya pada seleksi alam. 
Apa yang kurang diketahui adalah senjata biologis yang digunakan di front eropa timur pada perang dunia II.  
Jenis dorongan apakah yang ditimbulkan oleh gelombang cahaya ini. 
Jam seperti apakah itu, organ tubuh apa yang berinteraksi dengannya, dan bagaimana jam ini muncul di dalam tubuh. 
Ibu Macam Apakah Buaya Itu. 
Apa gunanya mutasi mereka yang tak kenal berhenti, jika mereka tidak berubah atau menghasilkan perubahan secara evolusi. 
keistimewaannya tidak menimbulkan polusi, tidak ada bunyi, dan efisien dibandingkan energi lainnya. 
Yang luar biasa adalah bahwa, melalui berbagai peristiwa sejarah, bahkan sejarah pertentangan ini telah dikaburkan. 
Terlebih lagi, serangkaian mutasi ini harus terjadi selama masa hidup dari seekor binatang. 
Yang mengejutkan adalah bahwa ketiga anak ini, yang berada dalam tahap perkembangan yang berbeda-beda dan bergantung pada induknya.  
Yang dimaksud dengan kapal perang layar disini adalah kapal perang masa lampau yang tenaga penggeraknya dengan bantuan angin dan layar.  
Yang menarik adalah bahwa penemuan-penemuan fosil baru membuat permasalahan Jaman Kambrium semakin rumit saja. 
Hal yang menarik dari sini adalah berkaitan dengan pekerjaan yang sepenuhnya menggunakan bahan baku terbaharukan walaupun pada akhirnya dapat membuat plastik dengan kualitas yang menarik. 
Pada umumnya, nyamuk dikenal sebagai pengisap dan pemakan darah. 
Apa yang disebut gumpalan darah beku adalah penyumbat luka yang terbentuk akibat penumpukan ini. 
Hebatnya, Gmail dan Yahoo sebagai penyelenggara e-mail gratis terbesar yang dikenal jagoan dalam menyaring e-mail sampah tak bisa mendeteksi e-mail jahat itu. 
Bagaimana Jika Besar Konstanta Planck Berbeda. 
Bagaimana jika ke depannya muncul virus baru. 
Bagaimana jika gaya tarik bumi kurang kuat? Benda ringan pun tidak akan mampu mempertahankan keseimbangan mereka. 
Hal yang harus ditekankan: untuk mendapatkan uang dari dunia maya, tidak harus menjadi pedagang langsung. 
Apa yang terungkap bahwa waktu penyalaan sistem cadangan BEI yang berlangsung sedemikian lama 5-7 jam jelas sangat tidak sesuai ketentuan yang layak. 
Apa yang telah diterangkan sejauh ini merupakan pertemuan pertama foton, yang terpantulkan dari tubuh orang lain, dengan mata manusia. 
Apa manfaat dari sayap yang baru 25 persen. 
Pada akhir percobaan, yang terjadi bukanlah dua sarang yang terpisah, namun dua bagian dari satu sarang. 
Apakah sesungguhnya pengaruh yang diakibatkan cairan yang disemprotkan kepada musuhnya itu? Para peneliti menemukan sebuah kenyataan yang mengherankan ketika mencari jawaban pertanyaan tersebut. 
Apa yang muncul dari dunia kehidupan adalah bahwa bentuk kehidupan benar-benar terpisah dalam kelompok-kelompok yang benar-benar berbeda. 
Yang perlu diperhatikan adalah bagaimana burung-burung ini - tanpa perlindungan, perlengkap-an teknis, atau pengamanan, kecuali tubuh mereka sendiri - dapat mela-kukan penerbangan yang sangat jauh. 
Menariknya, semua bendungan di pembangkit listrik tenaga air modern pun dibuat dengan sudut yang sama. 
Apa yang diyakini Darwin sebagai evolusi, sebenarnya adalah keragaman. 
Ada rahasia apa pada makhluk ini. 
Lalu apa saja yang menjadi nilai lebih dari AVI sehingga layak untuk dicoba mari kita telusuri bersama. 
Apa yang membuat mereka bisa sedemikian berbeda. 
Betapa istimewanya kehidupan, begitu luar biasa persiapan alam semesta sebelum dapat membentuk kehidupan dan menyediakan akomodasi yang layak bagi kehidupan.
Ikan paus dan lumba-lumba ternyata justru tidak menghadapi bahaya seperti itu meskipun mereka juga bernapas dengan menggunakan paru-paru. 
Sistem pembangkit listrik PLTO terdiri atas chamber berisi udara yang berfungsi sebagai penggerak turbin,kolom tempat air bergerak naikturun melalui saluran yang terhubung dengan generator. 
Wells memaparkan pemakaian iPod juga akan mengajari para murid bertanggungjawab. 
Wells mengkaji di dalam bukunya bagaimana percobaan Bernard Kettlewell, yang dikenal sebagai bukti percobaan, sebenarnya adalah skandal ilmiah. 
Nah, bagi Anda yang ingin menjual atau menghadiahkan harddisk seken, berhati-hatilah. 
Lalu, bagaimana seekor lebah mengetahui, tanpa memeriksa, bahwa nektar bunga tersebut telah diambil. 
Website biasa mendapat pemasukan uang dari kombinasi kedua kegiatan ini. 
Media yang paling tepat untuk menghimpun informasi tersebut adalah website.  
Perancangan web pada masa itu ditentukan oleh batasan-batasan teknis termasuk ketidakmampuan pemindahan data secara cepat, monitor monokrom dan koneksi ke modem yang lambat. 
Sejarah website mencakup empat tingkat utama bergantung pada kompleksitas rancangan dan tingkat perkembangan Teknologi Informasi. 
Web semakin baik dengan lebih banyak pilihan dan inovasi, ujar Sundar Pichai, wakil presiden untuk manajemen produk Google. 
Cuaca dan iklim merupakan dua hal yang berbeda.  
Kami akan memantau mereka 24 jam sehari untuk memeriksa apakah sang ibu dapat merawat bayinya. 
Kami ingin menarik kembali anak-anak ke kebun binatang dengan game ini. 
Kami bekerja sama dengan pihak ketiga, yaitu sebuah situs toko buku online, yang membuatkan versi elektronik dari seluruh buku yang telah diterbitkan. 
Kami bekerja dalam kemitraan untuk membangun dan menghantarkan program-program yang saling menguntungkan dalam bidang pendidikan. 
kami akan menguji coba di sebuah pabrik keramik di Cikarang, ujar Yugo Goutomo, Business development Manager PT Sentra Soluis Integrasi. 
Kami akan menyediakan modal transportasi massal ini dalam dua tahun, kata deputi Kementerian Kereta Api Cina. 
Kini kita akan mulai mengkaji betapa besarnya kebuntuan ini. 
Kita tidak akan meninggalkan krisis energi bagi anak cucu bangsa Indonesia.  
Kita akan melihat ciptaan Allah yang sangat menakjubkan. 
Kami akan terus membuka kesempatan bagi Lembaga Amil Zakat yang ingin bergabung dengan ZIS Bersama. 
Kami sangat beruntung menemukan fosil betina ini.  
Kami yakin material yang kami cari justru yang menggumpal di bagian dalam sekop.  
Kami sangat bangga dengan hal itu.  
Kami kesulitan menemukan substansi apa yang baru dari hal ini.  
Kami ingin mentransformasikan tradisional TV menjadi lebih besar, lebih baik dan lebih mengasyikkan daripada sebelumnya.  
Kita ingin mengidentifikasi garis keturunan dan keluarga Tutankhamun.  
Kami ingin melibatkan masyarakat untuk melapor sekaligus mengawasi bagaimana masalah lingkungan atau masalah lain ditangani otoritas dan lembaga swadaya masyarakat. 
Kami mencoba mencari penjelasan ilmiah mengapa ikan lumba-lumba bisa membantu pengobatan. 
Kita berusaha melakukan pendekatan sehingga Microsoft mengijinkan kami melakukan mirroring atau menyalin software tersebut melalui local area connection kami. 
Kami mencoba membuat sains menjadi nyata, ujar Will Wright, perancang game yang diberi nama Spore itu dalam wawancara beberapa waktu lalu. 
Kami sebelumnya berpikir bahwa agen pembawa air mata itu diproduksi secara spontan ketika orang memotong bawang.  
Oleh karena itu, dapat disimpulkan bahwa semua informasi yang lengkap terdapat pada seluruh komunitas rayap secara keseluruhan. 
Kami sangat memperhatikan privasi dan sekuriti data pelanggan. 
Kita menghirup udara ke dalam paru-paru. 
Kami berhasil merekonstruksi gen purba untuk pertama kalinya.  
Kami berhasil membuat sebuah chip yang lebih mirip dengan gen daripada sebuah molekul.  
Kita masih ingat dengan kulit jeruk kita dapat membuat mobil-mobilan untuk mainan anak saat kita kecil dulu.  
Kita masih belum memiliki bukti atas terjadinya peralihan antara cephalochordata dan craniata. 
Kami berbicara bukan hanya dometik, tetapi juga trafik internasional. 
Kami melihat ada bermacam cara yang digunakan mengelabui pemilih yang baru pertama kali memilih yang masih belum yakin benar dengan hak pemilihan suara mereka.  
Berterimakasihlah kepada para ahli kimia yang telah dapat menunjukkan struktur molekul dari suatu protein dan DNA dalam tubuh manusia.  
Kita harus mempromosikan sumber pangan lokal kalau kita ingin tidak terpengaruh krisis pangan.  
Kita akan mengkaji masalah ini secara lebih rinci dalam buku ini. 
Kita melihat, mendengar dan berbicara dengan mudah seolah itu merupakan hal yang sangat sederhana. 
Koloni lebah madu membangun pada arsitektur sarang yang menakjubkan, menjalankan rencana yang rumit dan cerdik, beserta melaksanakan tugas-tugas secara otomatis, yang bahkan sulit dilakukan manusia. 
Kita sangat jarang menemukan hidrogen di atmosfer bumi.  
Kami memperkirakan ada miliaran halaman koran di seluruh dunia yang berisi artikel-artikel kejadian. 
Kami berencana menangkap empat ekor ikan lumba-lumba tahun ini, untuk kemudian kami teliti dan kembangbiakan di pusat penelitian kami di Bali. 
Jangankan alam sekitar, diri sendiri kita pun masih banyak menyimpan tanda tanya.  
Kita sering melihat gardu-gardu listrik yang tersebar di beberapa tempat, di sinilah listrik itu didistribusikan.
Kami menawarkan layanan internet dan tes ini membuktikan ketahanan sistem kami, selain harga yang murah, meski tidak asal murah, kata M Arif Junaedi, Kepala Cabang Indosat Bali pada saat membuka demo 100 jam koneksi ke internet tanpa henti. 
Kami melihat dan sudah kita cermati bahwa orang Indonesia kreatif, inovatif, dan capable. 
Kita perlu mengenal penggolongan antioksidan. 
Kita harus berhadapan dengan banyak tekanan ketika jatuh cinta di dunia nyata, tapi kebutuhan emosional dapat tersalurkan dengan lebih baik melalui hubungan di internet. 
Mungkin kita pernah kaget karena harga minyak bumi yang terus melambung sempat menembus angkan US$ 76 per barel sehingga menyebabkan pembengkakan anggaran dan menekan nilai tukar rupiah. 
Kita kehilangan 65 persen lapisan es di belahan utara dalam setahun. 
Kita banyak belajar pada tim China untuk memiliki mental juara, meski strategi di lapangan selalu berubah-ubah, tapi nggak mudah grogi. 
Kami tahu karyawan yang mengambil server dan menjualnya, tetapi menurut kami ini hanyalah sebuah kesalahan dan ia tidak bermaksud menjualnya tanpa membersihkan server. 
Kita mengetahui bahwa rayap pekerja mandul dan tidak mampu menghasilkan keturunan penerus apa pun. 
Kita tahu bahwa hutan merupakan alat penyerap karbon dioksida, biang pemanasan global terbesar, yang menjadi harapan dunia untuk mengatasi perubahan iklim. 
Kami tahu dari jalur pergerakannya bahwa hewan-hewan ini memiliki kai yang tumbuh di bawah badannya.  
Kami mengharapkan terjadi persaingan tinggi antarpeserta dari 22 negara.
Kami berharap agar ponsel esia hidayah ini dapat dijadikan sarana pembelajar dan pelengkap bagi kaum Muslimin Indonesia dalam menjalankan perintah agama dan meningkatkan akhlak serta nilai ibadah yang dijalankannya, sehingga ponsel esia hidayah ini dapat membuat ibadah semakin indah.  
Harapannya kami dapat membuat organ yang sesuai dengan tubuh Anda. 
Tahun ini kami harap ukuran lubang ozon di sana bisa kembali normal.
Kami berharap, dukungan moril seluruh warga Samarinda, khususnya Kaltim untuk mendoakan Wawan bisa menjadi juara. 
Kami harus mengonfirmasikan dengan kalangan kedokteran potensi frekuensi tersebut terhadap penderita stroke.  
Kami belum pernah menjumpai fenomena serupa dalam sistem tata surya.  
Kapasitasnya belum selesai dihitung, namun saya yakin cukup besar, karena jumlah sumber energi alternatif di Indonesia tidak terbatas. 
Kita telah kehilangan harapan, sebagaimana yang sudah umum dalam pemikiran evolusi sebelumnya, dalam menata ulang morfologi dari nenek moyang coelomate melalui sebuah gagasan yang melibatkan perubahan derajat kompleksitas yang semakin meningkat berdasarkan anatomi garis keturunan ?primitif? yang masih ada. 
Kita tahu bahwa hamparan pasir di Pelabuhan Tampa berkurang sekira 50 persen.  
Kita baru saja mengupas secara singkat kebuntuan yang ditemui Darwinisme sejak hari pertama ia diajukan. 
Kami telah bereksperimen dengan menggabungkan sepuluh lembar baterai sekaligus.  
Seperti telah dijelaskan pada bagian sebelumnya, Allah berfirman di dalam Al Quran bahwa produksi madu adalah hal yang diilhamkan kepada lebah. 
Kami telah mengubah bentuk kerja sama dari hanya dalam bidang elemen teknologi dan peralatan menjadi pengembangan proyek penelitian ilmiah ruang angkasa berskala besar. 
Kita masih dalam pengkajian mengapa lumba-lumba seolah tahu di mana bagian tubuh pasien yang sakit.  
Kita semua telah mendengar kekecewaan pemulia yang telah bekerja keras hanya untuk mendapatkan hewan atau tumbuhannya kembali ke bentuk seperti di awal kerja mereka. 
Kami telah membuktikan bahwa dari dua gen modern ini, kami dapat merekonstruksi kembali gen purba yang dulunya membelah. 
Kita telah mengetahui segi kimia yang menjadikan kunang-kunang bercahaya, tapi kita kini mendapatkan jawaban dari teka-teki yang selama ini tak terjawab yang menjelaskan bagaimana mereka mampu menghidupkan dan mematikan saklarnya. 
Kami menemukan beberapa masalah pada software yang mengatur posisi agar wahana stabil pada ketinggian tertentu. 
Kita harap dengan skema baru nanti tarif seluler bisa jauh lebih terjangkau. 
Kami berharap instalasi kami akan mempertahankan kondisi dingin di kawasan itu, dan jika pelelehan tak dapat dihentikan 
Kami memperkirakan bahwa emisi langsung yang berasal dari produksi daging sebesar 18 persen dari total emisi gas di seluruh dunia, 13 persen berasal dari rumah hijau.
Kita menjumpai bentuk energi yang berbeda sepanjang waktu. 
Kami membuat awan hujan terpaksa minggir dan menjauh dari Beijing pada hari Minggu sore yang lalu.
Sekuriti juga seperti rantai yang terdiri dari banyak mata rantai.
Kita masih belum mempunyai pengetahuan yang terperinci tentang cara mereka menemukan jalan pulang. 
Kami peduli pada persoalan pemanasan global. 
Kami mulai melihat kemajuannya, dan kami hanya sedang menunggu untuk melihat kelanjutannya. 
Kita dapat memperkirakan dampak perubahan iklim dan menghitung besar kerugiannya terhadap negara kepulauan Indonesia.  
Kami mempertimbangkan banyak peluang terkait SanDisk namun belum memutuskan apapun, ujar James Chung, jurubicara Samsung. 
Kami mengumpulkan data-data penting tentang dampak pemanasan global pada ekosistem danau.Kami berharap pemerintah dapat lebih peduli terhadap danau itu. 
Kami dapati dirinya baru saja membawa dan menyimpan satu lembar besar kulit harimau, lengkap dengan tulang-belulangnya. 
Saat ini kami hanya bisa mengatakan bahwa jejak itu berasal dari dinosaurus yang hidup pada awal periode Cretaceous awal. 
Kita dapat meringkas permasalahan ini sebagai berikut. 
Kita bisa melihat bagaimana barang-barang ciptaan Microsoft dapat memberikan dampak di pasar pada saat ia harus benar-benar bersaing melawan produk sejenis. 
Kami bisa menghemat tagihan telepon dan belanja kertas hingga 70 persen, kata Camat Masaran Yuniarti. 
Kita tidak mungkin menumbuhkan sayap pada babi sebagaimana juga membuat telur ayam seperti pipa. 
Kita bisa mendaftar pebedaan-perbedaan yang paling nyata sebagai berikut. 
Kita bisa menyaksikan keajaiban seperti ini, tak peduli apa pun yang kita teliti di dunia penciptaan. 
Kita dapat menciptakan komunikasi yang dapat diandalkan bagi anggota tim yang berada di berbagai lokasi yang berbeda. 
Kita menyebutnya sebagai kesadaran.  
Kami percaya dengan pengguna bisa menggunakan flash disk untuk penyimpanan data penting, tak hanya sekadar untuk mentransfer file dari satu komputer ke komputer lain. 
Kami yakin alam telah menciptakan alat-alat yang sempurna dan kami penasaran apakah ada cara di laboratorium untuk memberikan alat-alat yang dibutuhkan dan membiarkan alam bekerja. 
Kami sangat yakin Europa memiliki air.  
Kami bertanggung jawab serius atas pemanfaatan antariksa yang kami lakukan.  
Kami optimis bahwa pasar akan berkembang lebih besar lagi di tahun mendatang. 
Sekarang kami sedang cari yang melengkapi agar tidak overlap, ujarnya. 
Kita tahu bahwa kompas ada-lah hasil penemuan manusia. 
Kita sudah terbiasa dengan mata sejenis kamera yang ditemukan pada makhluk hidup bertulang belakang. 
Kita dan bintang yang nun jauh di sana, hanya terpisah oleh waktu, dan oleh berbagai proses astrofisika dan geofisika yang berjalan mengikuti panah waktu.
Kita juga sering mendengar pemadaman listrik di suatu daerah dihubungkan dengan kejadian di suatu gardu, karena memang di gardu inilah pusat penyaluran listrik di daerah tersebut.
Inovasi juga kami lakukan dengan teknologi fermentasi ganda, yakni bagaimana agar bakteri Rhizobium bisa memperbanyak dirinya sendiri dengan media ubi kayu atau singkong.  
Kita sudah punya sistem sales di core system Astra. 
Padahal, bila manusia akan membangun gedung, seorang arsitek terlebih dahulu membuat gambar rancangan yang dibagikan kepada buruh, kemudian proses pembangunan diatur di tempat kerja. 
Kita semua tahu kalau merpati dapat dilatih untuk kembali ke sarang dari berbagai lokasi alias dilangsir.  
PLT Ombak kian menjanjikan. 
Air yang terdiri dari hidrogen dan oksigen tidak mungkin diubah menjadi hidrokarbon yang non-polar.  
Sumber-sumber air yang digunakan sebagai pembangkit seringkali menyurut dan jauh berkurang sehingga tidak dapat beroperasi secara optimal. 
Air bersifat polar, ini berlainan sifat dengan hidrokarbon. 
Gerakan air naik dan turun seiring gelombang laut menyebabkan mengalirnya udara melalui saluran menuju turbin.  
Air tidak Bisa Diubah Jadi Hidrokarbon. 
Air juga mendukung peredaran sel darah merah yang mempertahankan tubuh kita melawan makhluk amat kecil di dalam tubuh dan zat-zat berbahaya. 
Kondisi pertempuran Perang Dunia I di Front Barat membuat Angkatan Darat Inggris berpikir untuk mengembangkan kendaraan yang bisa menyeberangi parit, menghancurkan kawat berduri, dan tidak mempan ditembak senapan mesin.  
Menanti Tentara Robot Berbentuk Binatang 
Wahyu Pubowasito Ph. D, peneliti dari Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi BPPT Indonesia mengatakan penelitian bioteknologi di Indonesia belum ketinggalan jauh dengan negara-negara lain.  
Burung nazar menggunakan cara khusus untuk memindai bumi di bawahnya dari ketinggian yang tepat yang menyusuri gumpalan udara hangat yang meningkat, yang disebut arus panas thermal. 
Burung hampir mengambang di atas aliran yang naik ini. 
Layanan voice akan berfungsi sebagai katalisator untuk komoditas sehingga harus dipikirkan bagaimana voice memiliki nilai. 
Layanan percakapan suara tetap akan menjadi sumber pendapatan, sekalipun tarif voice cenderung turun. 
Vitamin E disimpan dalam jaringan adiposa dan dapat diperoleh dari minyak nabati. 
Vitamin E dipercaya sebagai sumber antioksidan yang kerjanya mencegah lipid peroksidasi dari asam lemak tak jenuh dalam membran sel dan membantu oksidasi vitamin A serta mempertahankan kesuburan.  
Vitamin C terkandung dalam sayuran berwarna hijau dan buah-buahan. 
Dengan demikian maka vitamin C juga berperan dalam menghambat reaksi oksidasi yang berlebihan dalam tubuh dengan cara bertindak sebagai antioksidan.  
Antioksidan vitamin lebih populer sebagai antioksidan dibandingkan enzim.  
Para pengunjung pun kehilangan momen karena kembang api baru meluncur enam menit setelah pergantian tahun. 
Penemuan virus oleh Chiron yang deret genomenya berlainan dengan virus hepatitis A dan hepatitis B.  
Dalam prakteknya semua komputer jinjing dapat mendapat pasokan listrik dari AC converter pengubah arus AC eksternal. 
Dari sisi kepentingan bisnis, nilai domain dan website fotografer.net akan mahal. 
Video game sering diidentikkan dengan anak-anak dan remaja. 
Cip video dan suara biasanya sudah terpasang secara terpadu. 
Seringkali ini menimbulkan pengabaian dan mengakibatkan kelemahan keamanan.
Seringkali pengguna percaya begitu saja terhadap keamanan sistem, akibat pengguna tidak bisa mencerna informasi teknis yang diberikan oleh si penyedia jasa.
Pemakaian granat gas sering keliru, granat ini seharusnya tidak digunakan untuk membubarkan segerombolan orang banyak karena akan menyebabkan panik.  
Sangat sedikit yang diketahui tentang keadaan luar biasa dalam Jaman Kambrium ini ketika Charles Darwin menulis The Origin of Species. 
Radiasi ion yang sangat besar mengganggu sinyal antariksa bahkan bisa merusak rangkaian elektronika di satelit dan perangkat-perangkat telekomunikasi.  
Vertebrata dibagi lagi menjadi beberapa kelas dasar seperti ikan, amfibia, reptilia, burung, dan mamalia mungkin adalah makluk yang paling dominan dalam dunia hewan. 
Makhluk bertulang belakang merupakan pelari tercepat, perenang terbaik dan penerbang terjauh di dunia. 
Vertebrata adalah satu bagian dari chordata. 
Vatikan Kutuk Kloning Manusia. 
Gereja Vatikan mengutuk proses pengkloningan manusia dengan menyebut penelitian tersebut sebagai bentuk eksploitasi paling buruk terhadap manusia yang pernah ada di bumi ini. 
Berbagai kajian menun-jukkan bahwa tampaknya burung memiliki sistem reseptor magnetik yang maju, yang memungkinkan mereka menentukan arah dengan menggunakan medan magnet bumi. 
Beberapa jenis rayap melakukan serangan bunuh diri ini dengan beragam cara, contohnya, suatu jenis tertentu yang hidup di hutan hujan di Malaysia, cukup menarik dalam hal ini. 
Berbagai jenis sistem baru dikembangkan untuk menyediakan layanan yang aman, misal https, ssl dan sebagainya.
Berbagai lembaga pun mengkritik rencana diciptakannya sistem Microsoft ini karena masalah privasi. 
Berbagai senyawa hidrokarbon yang terkandung dalam minyak mentah ini dipisahkan menggunakan teknik distilasi bertingkat berdasarkan perbedaan titik didihnya.  
Berbagai nasihat diberikan oleh teman-teman yang sedang online sehingga dapat menghibur remaja yang sedang mengalami stres. 
Variasi, yang dilihat Darwin sebagai bukti evolusi selama beberapa ratus tahun, sebenarnya tidak memiliki hubungan sama sekali dengan asal usul spesies. 
Variasi, sebuah istilah yang digunakan dalam genetika, berarti sebuah peristiwa genetik yang menyebabkan individu atau kelompok dari satu jenis atau spesies memiliki ciri yang berbeda satu sama lain. 
Variasi bukan merupakan bukti bagi evolusi karena variasi tidak lain hanyalah perwujudan dari berbagai kombinasi dari informasi genetik yang telah ada, dan variasi tidak menambahkan ciri baru apapun pada informasi genetik tersebut. 
Variasi selalu terjadi dalam batas informasi genetik [yang ada]. 
Uap akan ditransfer kedalam turbin sehingga akan menghasilkan putaran dan menggerakan generator.  
Pengetahuan dangkal tentang penurunan sifat membawa Darwin mendasarkan teorinya pada landasan yang sama sekali salah. 
Tabung hampa udara elektronik secara besar-besaran diganti pada tahun 1960-an oleh elektronik berbasiskan transistor, yang berulkuran lebih kecil, bekerja lebih cepat, lebih murah diproduksinya, memerlukan lebih sdikit tenaga, dan lebih handal. 
V.C.Wynne-Edward, seorang ahli ilmu hewan Inggris, menyimpulkan bahwa makhluk hidup menyeimbangkan populasi mereka melalui suatu cara menarik, yang mencegah persaingan untuk memperoleh makanan. 
Sinar UVB merangsang melanosit memproduksi melanin berlebihan dalam kulit yang mengakibatkan tidak hanya membuat kulit lebih gelap melainkan juga berbintik hitam.  
Sinar UVA merusak kulit dengan menembus lapisan basal yang menimbulkan kerutan. 
Sinar UV merupakan sumber eksogenus radikal bebas yakni berasal dari luar sistem tubuh. 
Biasanya hanya seekor yang lahir. 
Biasanya gas ketawa digunakan sebagai obat bius dalam bentuk campuran dengan oksigen dengan perbandingan 80:20. 
Biasanya, setelah menerima laporan seperti itu, Paypal akan melakukan aksi menghentikan situs tersebut. 
Biasanya jika terjadi masalah pada baterai laptop, vendor laptop tersebut akan melakukan penarikan besar-besaran. 
Dengan aplikasi ini, ponsel bisa berfungsi sebagai penyimpan uang digital, yaitu dengan mengombinasikan aplikasi layanan pesan singkat, seperti halnya ketika mengecek saldo. 
Dengan alur pemikiran yang sama, seseorang bisa mengatakan bahwa, karena orang yang dilahirkan dengan kelumpuhan kaki genetik tidak mampu berjalan dan jadinya selamat dari kematian karena kecelakaan lalu lintas. 
Menggunakan prinsip kerja mass spectrometry teknologi guna mendapatkan identifikasi seperti di atas, maka kajian riset Universitas Purdue pun bahkan mampu membedakan sidik jari orang yang berbeda-beda yang bertempelan saling tumpang tindih yang sebelumnya amat sulit untuk dibedakan dengan proses forensik berdasarkan metode optik. 
Dengan hanya satu nomor rekening di Bank Mandiri, Lembaga Amil Zakat dapat menerima pembayaran seluruh jenis ZIS dari pembayar ZIS di Bank Mandiri yang tergabung dalam ZIS Bersama. 
Menggunakan Teleskop Gemini Utara untuk mengamati spektrum cahaya, para astronom memperkirakan bintang yang diberi nama kode IRS 8 berumur sekitar 3,5 juta tahun.  
Pada layanan m-banking ini, ponsel bisa digunakan untuk melakukan berbagai transaksi perbankan sejak tahun 2000, mulai dari hanya satu bank dan sekarang sudah berkembang menjadi 35 bank. 
Memanfaatkan internet secara ilegal dan melecehkan gadis berusia 15 tahun secara seksual. 
Menggunakan peranti lunak sistem tertutup produksi asing, jika ada kerusakan belum tentu bisa diselesaikan cepat karena harus memanggil teknisi dari luar negeri untuk perbaikannya. 
Dengan keahlian memanipulasi skrip pemrograman, yang semua tutorialnya tersedia di internet, seorang pembuat trojan dan malware bisa mendapatkan data yang diinginkan. 
Dengan menggunakan hosting e-mail dari Google Apps, kita yang punya domain akan bisa tetap memiliki e-mail dengan alamat domain kita. 
Dengan uang digital, orang bisa membayar tarif tol secara otomatis. 
Dengan menggunakan pemodelan iklim dan lapisan es di komputer, Lunt dan timnya menguji teori yang paling tepercaya. 
Menggunakan teknik pencitraan otak, ilmuwan menemukan adanya mekanisme yang bertanggungjawab pada penciptaan dan penyimpanan memori.  
Penggunaan biomassa untuk menghasilkan panas secara sederhana sebenarnya telah dilakukan oleh nenek moyang kita beberapa abad yang lalu.  
Dengan cara online, sistem terintegrasi, kita bisa tracking record data di call centre dari cabang mana saja, kata Abidin Riyadi, Kepala Divis IT PT TA Finance. 
Dengan e-mail yang sudah didaftarkan dan sudah memasukkan data kartu kredit di dalamnya, kita bisa menjadikan Paypal sebagai alat transaksi realtime terpercaya. 
Para peneliti mengambil seluruh sel jantung yang telah mati dan hanya menyisakan struktur lunak jaringan kolegennya saja melalui teknik yang disebut deselulerisasi. 
Dengan menggunakan katalis untuk menggabungkan limonen oksida dan karbondioksida, grup riset Coates berhasil memproduksi polimer baru yang dikenal sebagai polilimonin karbonat.  
Pengguna kartu tersebut akan secara rutin menerima SMS iklan dari berbagai perusahaan dan sebagai imbalannya SMS gratis. 
Pengguna bahkan boleh menggunting baterai tersebut dan membentuknya sesuai kebutuhan. 
Pengguna dijanjikan kemudahan akses penjelajahan di jagad web dari aplikasi ini. 
Udara yang sudah digunakan mengalir dalam arah berlawanan meninggalkan paru-paru dan dilepaskan melalui tenggorokan. 
Pakailah charger pengisi ulang yang kompatibel dengan baterai Anda. 
TIM ilmuwan Amerika Serikat membuat terobosan dalam penciptaan kehidupan buatan.  
Ilmuwan Amerika Serikat Kembangkan Kloning Manusia. 
Peneliti AS Temukan Keluarga Baru Tokek. 
Badan-badan militer Amerika Seriakt kini sedang melakukan analisis untuk mengetahui serpihan komponen apa saja yang akan jatuh ke Bumi.  
Proses pengayaan uranium ini sebenarnya sudah dimiliki oleh beberapa negara yang mempunyai pembangkit nuklir untuk keperluan reactor grade, seperti Belanda, Jerman, Inggris, Rusia, dan Jepang.  
Pengayaan uranium dibagi menjadi dua pengertian yang pertama LEU, dimana kadar persentase pengayaan uraniumnya lebih kecil dari 20 persen dan HEU, dengan persentasi pengayaannya lebih besar dari 20 persen.  
Pada saat keluarnya suara, molekul udara mulai bergerak ke arah orang yang diberi ucapan salam tadi. 
Setelah menemukan tempat yang cocok, ia mulai bertelur. 
Udara yang berhembus ke atas merupakan nilai tambah bagi mereka. 
Sistem antivirus yang ter-update sebenarnya bisa mendeteksi spyware ini, namun spyware terbaru selalu bisa mengamuflase dirinya. 
Hingga Agustus ini sudah ada delapan masjid digital di Sumatera dan segera bertambah 23 masjid lagi di kota kabupaten NAD menyusul sudah dilakukannya MoU Telkom dengan pemerintah setempat. 
Sampai permulaan abad ke 20, tidak seorang pun percaya bahwa suatu senyawa bernama radikal bebas dapat berada dalam keadaan bebas.  
Hingga saat ini, para ilmuwan dunia sudah menghabiskan 400 tahun untuk memahami Jupiter dan bulan-bulan yang mengelilinginya, termasuk Europa.  
Hingga saat ini, Mars, Europa, dan bulan Enceladus yang mengitari Saturnus adalah tempat-tempat dalam sistem tata surya yang diyakini memiliki air, yang merupakan komponen utama pendukung kehidupan.  
Hingga saat ini gas ketawa digunakan sebagai obat pemati rasa dalam operasi bedah.  
Sampai sekarangpun para peneliti masih terus mengkaji sumber daya alam untuk didayagunakan sebagai obat anti kanker baik sebagai zat anti karsigonik lainnya.  
Hingga kini hampir semua segmen komunitas sudah dibuatkan website-nya. 
Hingga 2004 hal ini hanya berupa konsep teori saja, dan tidak ada purwarupa yang diusulkan atau dibangun untuk menghasilkan listrik. 
Bisa sampai 120 bahasa yang berbeda yang Anda tambahkan di sana. 
Informasi prakiraan cuaca selama ini disampaikan BMG melalui berbagai media yaitu website, koran, radio, televisi, dan jurnal yang diterbitkan berkala setiap bulan. 
Hingga saat ini, studi epidemiologi yang telah dilakukan secara konsisten menunjukkan hubungan terbalik antara konsumsi sayuran dan buah-buahan dengan resiko penyakit kardiovaskuler dan beberapa jenis kanker. 
Hingga kini, berbagai uji kimiawi, biokimia, klinis dan epidemiologi banyak mendukung efek protektif antioksidan terhadap penyakit akibat stres oksidatif. 
Iran selama ini diyakini mempunyai rudal dengan daya jelajah 2.000 km. 
Hingga akhir tahun 2008, PT Telekomunikasi Indonesia Tbk berharap dapat memperluas layanan internet broadband Speedy sebanyak satu juta nomor. 
Para peneliti sampai sekarang masih kesulitan menemukan lokasi keberadaan istana Kerajaan Majapahit. 
Sampai saat ini hanya tiga spesimen serangga yang ditemukan dan seluruhnya dari negara bagian Sabah di Kalimantan.  
Sampai akhirnya juga diketahui adanya kemiripan struktur dengan steroid pada hewan dan cendawan. 
Dan tentu saja, ahli kimia itu tidak melakukannya di dalam tubuhnya sendiri, melainkan di laboratorium. 
Langganan unlimited itu tak berbatas waktu maupun volume. 
Tidak seperti sel-sel persegi pada mata udang laut, sel-sel tersebut berbentuk segi enam atau bulat. 
Namun, berbeda dengan pembakaran belerang fosfor, persistensi citra kadang dapat dikembalikan baik sebagian maupun seluruhnya. 
Tidak seperti organisme hidup lain, lalat tidak mencerna makanan di dalam mulut, tetapi di luar tubuh mereka. 
Jika sistem trakea tidak bekerja secara penuh, maka tidak akan ada tahap peralihan yang menguntungkan makhluk tersebut, sebaliknya malah akan membahayakannya karena membuat sistem pernapasannya tidak bekerja. 
Jika bendungan itu tidak tertanam kuat di dasar sungai, air akan segera menghancurkannya. 
Jika semua ini tidak terjadi, seekor ikan hanya bisa bertahan di darat dalam beberapa menit. 
Para peneliti AS telah mengembangkannya dengan proses evolusi mundur untuk menyatukan kembali sebuah gen purba yang dulunya membelah menjadi dua gen yang dibawa tikus modern. 
Para peneliti Amerika Serikat telah menemukan satu keluarga baru tokek, temuan yang akan memiliki dampak bagi teknologi dan lingkungan hidup. 
Satelit Amerika Serikat Akan Jatuh ke Bumi. 
Kongres Amerika Serikat telah menyetujui anggaran untuk pemberian kupon ke masyarakat itu senilai 1,5 miliar USD, yang akan digunakan untuk membayar kupon sebanyak 22,5 juta dan biaya lainnya. 
Unit 731 memaparkan sungai, sumur, dan cadangan air pihak China dengan kuman kolera, disentri, tiphus, dan antrax.  
Unit 731 ini memiliki proyek spesial yang menggunakan manusia sebagai bahan eksperimen. 
Unison Technologies telah menjalin kerja sama dengan salah satu pengembang distro Linux Ubuntu Canonical dalam membuat sebuah aplikasi komunikasi untuk distro sistem operasi open-source Linux. 
Kembangkan aplikasi komunikasi, Unison rangkul Ubuntu. 
Uniknya, bagian tubuh pasien yang ditotok atau disentuh oleh ikan lumba-lumba itu setiap harinya berbeda, sehingga tampak sistematis.  
Unikom merupakan satu dari empat perguruan tinggi dari Jawa Barat yang lolos ke Final KRCI 2008.  
omisi uni-eropa hanya ingin memberikan kemudahan dan peraturan yang jelas atas hal ini agar bisa dijadikan rujukan bagi negara-negara anggota kami. 
Sayangnya, suhu lingkungan yang terlalu tinggi dapat menyebabkan gangguan elektrik pada LED itu sendiri.  
Sayangnya masih ada beberapa orang yang masih belum menyadari hal ini dan cenderung menyepelekan aspek kekuatan dari password itu sendiri. 
Sayang, selama ini operator maupun penyedia konten menggunakannya semana-mena. 
Sebelumnya ia mengatakan bahwa Iran telah menguji coba sebuah roket yang mampu membawa sebuah satelit ke orbit.
Sayangnya, tak banyak informasi yang diketahui tentang keberadaan jamur itu di Indonesia.  
Sayangnya teknologi saat itu belum sempurna.
Sayangnya hingga saat ini, banderol smartphone tersebut belum jelas walaupun rencananya bulan depan mulai dipasarkan di Indonesia. 
Sayangnya, keterbatasan buku yang akan dibuat dalam format buku-e menyebabkan Mizan berhenti memproduksi buku-buku digital selanjutnya. 
Sayangnya, kamera beresolusi tinggi pada wahana tersebut mendadak mati saat melewati obyek tersebut pada jarak terdekat. 
Sayangnya, pihak kedokteran tidak bersedia mempublikasikan nama sang petani tersebut, bahkan mereka pun menutup mulut saat ditanya mengenai pendonor sepasang tangan itu.  
Sayangnya, Squeezebox Boom belum mendukung perangkat buatan Logitech lainnya. 
Sayangnya, tidak banyak yang mengetahui kalau ternyata satwa ini banyak manfaat dalam mata rantai siklus kehidupan, diantaranya predator bagi serangga, untuk konsumsi manusia, dan dijadikan obat-obatan. 
Sayangnya, belum diketahui secara pasti kapan mereka akan mulai mengkomersilkan rencana mereka ini.  
Namun sialnya, dia sering tidak menang sehingga akhirnya malah terjerat utang. 
Namun sayangnya, menurut Gatot, iklan mengenai tarif promosi tersebut banyak yang tidak jelas dan cenderung menyesatkan konsumen. 
Sayangnya, harapan yang digantungkan belum mendapat hasil yang diinginkan sehingga membuat Telkom melakukan evaluasi. 
Sayangnya di Indonesia, orang masih bertanya-tanya benda apakah nano itu. 
Tentu saja, ada panduan yang mungkin membantu. 
Niscaya tulang ikut digetarkan, membuat suara bas lebih meyakinkan.  
Penyimpanan gas karbon dioksida di dalam tanah merupakan salah satu pilihan untuk mengatasi emisinya yang terus meningkat dari tahun ke tahun. 
Dengan adanya kerja sama ini, pelanggan Telkomsel akan merasakan seamless roaming saat bepergian ke berbagai negara di empat benua itu. 
Dalam kondisi yang sama, seorang manusia akan kehilangan 8% berat badannya dan meninggal dalam waktu 36 jam, dan kehilangan seluruh air dari tubuhnya. 
Pada keadaan normal, saluran ion ini memungkinkan ion sodium untuk mengalir ke dalam sel, sementara molekul lain melepas kelebihan ion untuk mempertahankan keseimbangan. 
Pada keadaan normal, 2,5 juta sel darah merah dihasilkan setiap detiknya, jumlah yang dapat ditingkatkan jika diperlukan. 
Pada kondisi normal, pengiriman data per satu jam atau sehari sekali.  
Bagaimana tidak, sebuah virus komputer telah ditemukan di sebuah stasiun luar angkasa milik NASA, sebuah badan yang menerapkan teknik pengamanan superketat. 
Adapun pada frekuensi ultratinggi, dari 868 MHz sampai 928 MHz, tidak bisa digunakan secara global karena tidak ada standar tunggal global pada rentang frekuensi itu. 
UGM adalah salah satu institusi pendidikan yang bekerja sama dengan Microsoft untuk dapat mengakses program ini bersama beberapa universitas lainnya. 
Ufuk hanya menerima royalti dari setiap buku-e yang dibeli dari toko buku online tersebut, jelas Baqir dari Penerbit Ufuk. 
Masa hidup baterai yang umum untuk kebanyakan komputer jinjing adalah dua hingga lima jam dengan pemakaian ringan, tetapi ini dapat turun hingga sekecil satu jam saja bila komputer digunakan secara intensif. 
Macam-macam Bulu. 
Dua pertiga tubuh ikan ini tertutup dengan alat-alat listrik, yang mempunyai sekitar 5000 hingga 6000 titik listrik. 
Dua tahun lalu, meski baru tahap uji pada tikus, hasil kerja peneliti di Los Angeles, menemukan bahwa zat kimia yang menjadikan kunang-kunang bercahaya mungkin dapat membantu dokter mengetahui penyebaran kanker prostat sehingga dapat melakukan pengobatan langsung ke arah sasaran.  
Dua sayapnya saling silang pada badannya yang menampakkan bias warna dari biru muda hingga merah marun. 
Dua Bouy Tsunami Buatan Indonesia Dipasang 
Dua ribu jenis penggambaran khusus dilakukan di komputer dalam hal manuver gerakan jungkir balik capung di udara. 
Dua mata nyaris bulat, masing-masing hampir separuh ukuran kepalanya, memberi serangga ini wilayah pandang yang sangat luas. 
Dua jenis cara membubung lain yang diketahui adalah membubung dengan pengaruh panas thermal soaring dan membubung terus bergerak dynamic soaring. 
Dua serangga lainnya dikoleksi di Sabah. 
Dua kelompok otot yang berlawanan, yang dikenal sebagai ?pengangkatdan ?peredammenjadikan sayap bergerak naik dan turun dengan menarik dalam arah yang berlawanan. 
Dua kelompok otot yang berlawanan menggerakkan sayap-sayap tersebut. 
Dua dari gen-gen inilah yang dipelajari oleh tim peneliti.  
Dua di antaranya adalah b-naftilamina dan benzidina.  
Dua perusahaan industri terbesar di Jepang, Mitsubishi dan Matsushita, telah mengambil langkah awal untuk bekerja sama dalam bidang tersebut. 
Dua alasan utama mengapa kandidat itu dieliminasi, pertama adalah karena memposting informasi mengenai penggunaan narkoba ataupun minuman keras. 
Dua alat bantuan Jerman sudah dipasang di barat Sumatera dan satu alat lainnya di selatan Bali. 
Dua pelampung tsunami buatan indonesia dipasang. 
Dua fosil dinosaurus betina itu merupakan jenis karnivora Allosaurus, dan herbivora Tenontosaurus. 
Contohnya adalah Eusthenopteron dan Acanthostega dua subyek favorit bagi skenario evolusi terkini berkenaan dengan asal usul tetrapoda. 
Model yang berbentuk datar ini, yang dua kali lebih cepat dari suara, meminimalkan tahanan udara selama penerbangan. 
Dua puluh tahun kemudian, para ilmuwan menemukan bahwa sistem ini telah ada pada sayap capung. 
Sebanyak 24 persen manajer mengatakan mereka menemukan konten yang bisa memperkuat keputusan mereka untuk merekrut calon tersebut. 
TV secara tidak langsung akan mengubah cara pandang kita terhadap internet.  
Tutankhamun dinobatkan menjadi raja saat masih berumur sembilan tahun, namun pada usia 19 dia meninggal dunia.  
Putaran arus website bertipe portal berita kini sedang kencang-kencangnya. 
Mesin turbin juga populer pada tank-tank terbaru.  
Tumiran mengungkapkan itu menanggapi polemik dan simpang siur mengenai blue energy.  
Kepada wartawan disela-sela peluncuran Simpati Talkmania di Bandung, Selasa sore, GM Sales and CS Telkomsel Regional Jabar, Tubagus Daniel Azhari, mengatakan program ini akan memberikan penghematan cukup signifikan dalam anggaran komunikasi pelanggan. 
Berusaha menjelaskan, misalnya, bagaimana jantung dan lengkung aorta dari amfibia berubah secara bertahap menjadi seperti yang dimiliki reptilia dan mamalia adalah benar-benar masalah besar. 
Cobalah menangkap lalat yang hinggap di telapak tangan. 
sejarah alam yang sebenarnya. 
Bom truk dapat menerobos penghalang dengan mudah dan mengangkut lebih banyak peledak.  
Trojan inilah yang mengirimkan informasi spesifik ke remote komputer mengenai data login. 
Tritium juga dapat diproduksi dengan mudah di reaktor-reaktor nuklir dan digunakan pada produksi bom hidrogen.  
Tritium dapat diproduksi dengan mudah di reaktor-reaktor nuklir dan digunakan dalam produksi bom hidrogen. 
Atom-atom tritium juga ada tapi lebih sedikit jumlahnya.  
Triodos, sebuah bank yang berbasis di Belanda, memprediksi pembangkit listrik tenaga ombak ke depan akan semakin menjanjikan. 
Triodos merupakan salah satu bank yang pertama kali membiayai pengembangan pembangkit listrik tenaga angin pada 1980-an. 
Trilobita termasuk ke dalam filum Arthropoda, dan merupakan makhluk sangat rumit dengan cangkang keras, tubuh khas, dan organ kompleks. 
Dipicu oleh sebuah badai tropis, tiba-tiba saja air banjir datang menerjang lingkungan tempat tinggalnya itu. 
Nenek moyang T-Rex ditemukan di Polandia. 
Pengubahan hidrokarbon cair hasil pirolisis limbah plastik menjadi minyak pelumas menggunakan metode hidroisomerisasi.  
Sebuah perusahaan pengelola jalur kereta api di Jepang Timur, melakukan penghematan dengan memanfaatkan tenaga manusia. 
Tragisnya, remaja yang sedang dalam perjalanan menemui temannya itu harus meregang nyawa. 
Secara tradisional, teknik ini hanya digunakan pada komputer besar dan bertenaga kuat seperti supercomputer, komputer mainframe dan server. 
Untuk mendapatkan kondisi ideal ini perlu dihimpun cukup pemrogram yang mengetahui bahasa itu sehingga terbentuk sebuah tim, ketersediaan compiler untuk bahasa tersebut, dan keefisienan eksekusi program yang ditulis dalam bahasa tertentu  
Menjelang minggu keenam ketika anak cuckoo meninggalkan sarang, kita akan melihat pemandangan menarik, yaitu seekor burung besar diberi makan oleh dua ekor burung kecil. 
Ketika jaraknya telah cukup, ia menyerang, membengkokkan kemudian merentangkan lehernya untuk mencapai mangsa dengan sangat cepat. 
Hingga kini terdapat 40 jenis lumba-lumba di seluruh dunia. 
Berat total seluruh robot tidak boleh melebihi 50 kilogram dan batas tegangan catudaya tidak melebihi 24 volt. 
Total terminal ATM di jaringan ATM Bersama telah mencapai 13 ribu terminal dengan jumlah kartu ATM lebih dari 20 juta, sementara di Medan saat ini terdapat lebih dari 470 terminal ATM. 
Torpedo dapat diluncurkan dari kapal, kapal selam, helikopter, pesawat dan ranjau laut.  
Torpedo adalah proyektil berpenggerak sendiri yang diluncurkan dari atas permukaan atau di bawah permukaan air yang kemudian meluncur di bawah permukaan air. 
Tomat dikenal kaya dengan senyawa karotenoid, terutama likopen.   
Tomash dan sejawatnya mendirikan Lembaga Charles Babbage pada tahun 1978 dengan tujuan untuk mengumpulkan bahan-bahan arsip, pelatihan bagi ahli sejarah ilmu computer, dan pelaksanaan riset akademik. 
Tokyo sangat mengincar terpilihnya kota ini sebagai tuan rumah event tersebut. 
Dengan Bridge Alliance akan mengembangkan layanan uang digital ini dalam platform sama sehingga pelanggan mereka bisa mendapatkan manfaatnya. 
Menghadapi kemungkinan dampak terburuk karena badai Matahari, NASA melakukan beberapa langkah penyelamatan.  
Saat ini, petunjuk tersebut dihadapkan kepada kita sebagai hukum-hukum fisika yang begitu banyak ditemukan oleh para fisikawan. 
Saat ini, istilah teknologi informasi telah menggelembung hingga mencakup banyak aspek computer dan teknologi, dan istilah ini telah menjadi lebih dikenal daripada sebelumnya. 
Kini masalah sekuriti menjadi kompleks seiring dengan meluasnya pemanfaatan komputer, terutama setelah lahirnya Internet.
Saat ini, sebagian besar ahli biologi menerima bahwa ada lima atau enam kingdom yang berbeda. 
Saat ini, komputer-komputer sederhana dapat dibuat cukup kecil sehingga dapat masuk ke jam tangan dan ditenagai dari baterai jam tangan. 
Saat ini, model yang berbentuk datar telah secara umum digunakan baik dalam industri alat perang maupun penerbangan sipil. 
Saat ini, BPPT sedang bekerja sama dengan negara lain dalam hal memperbaiki mutu karet alam agar setelah diolah menjadi ban bisa lebih awet dan lebih kenyal. 
Sekarang ini, para peneliti bioteknologi sedang berupaya mendapatkan gen yang tahan terhadap kondisi lingkungan tertentu. 
Pada masa ini, bioteknologi berkembang sangat pesat, terutama di negara negara maju.  
Saat ini program itu juga bertujuan untuk pengurangan produksi dan penghancuran senjata nuklir. 
Saat ini permasalahan mutasi masih menjadi kebuntuan besar bagi Darwinisme. 
Penerapan bioteknologi di masa ini juga dapat dijumpai pada pelestarian lingkungan hidup dari polusi.  
Untuk menghasilkan sinar putih yang sempurna, spektrum cahaya dari warna-warna tersebut digabungkan.  
Untuk memanfaatkan teknologi informasi dan komunikasi bagi pembangunan melalui pertukaran informasi dan pengetahuan di antara negara-negara tersebut. 
Untuk memanfaatkan layanan ini pelanggan hanya dengan meregistrasi. 
Untuk menggunakan layanan internet berkecepatan 256 kbps saja, uang sebesar 500 USD harus dikeluarkan pelanggan perbulannya. 
Pengambilan sampel hanya dilakukan setelah curah hujan yang cukup untuk memicu sporulasi. 
Ke arah selatan, dinding kawah pada suatu waktu kemudian merosot ke arah laut, sehingga tebing kawah disini hanya setinggi 13 meter di atas muka laut. 
Atas pertanyaan mengapa kita tidak menemukan rekaman dari masa awal yang panjang ini, saya tidak bisa memberi jawaban yang memuaskan. 
Pada polisi, ia mengaku sedang mengetik SMS sebelum tiba-tiba hilang kendali atas mobilnya. 
Untuk kmengambilnya butuh perhitungan waktu yang sangat tepat. 
Untuk mendukung kinerja yang optimal, AVI membenamkan engine ANSAV yang bekerja sebagai sistem proteksi. 
Sebagai rangkuman, ada tiga alasan utama mengapa mutasi tidak memungkinkan terjadinya evolusi.  
Untuk menyimpan angka yang lebih besar, beberapa bytes yang saling berurutan dapat digunakan biasanya, dua, empat hingga delapan. 
Untuk mempercepat reaksi biasanya ditambahkan katalis. 
Bank Indonesia dan Departemen Keuangan bisa memanfaatkan data transaksi T-Cash untuk melihat hal itu. 
Untuk melihat pola iramanya, tim peneliti menggunakan software pengenal irama.  
Untuk itu, dua penjaga selalu ditempatkan pada pintu sarang. 
Untuk mengungkap misteri air di Bulan, NASA telah menyiapkan pengiriman satelit LRO tahun ini.  
Untuk itu diperlukan akses yang luas untuk penggunaan teknologi, khususnya teknologi informasi, untuk membantu masyarakat di negara-negara berkembang meraih sejumlah peluang pada abad ke-21. 
Untuk sampai ke tahap komersialisasi, ia mengatakan membutuhkan waktu. 
Untuk menggapainya, harus diciptakan lingkungan yang kondusif, dari sisi produk maupun layanan pendukungnya. 
Singkatnya, tidak ada bukti bagi evolusi reptilia terbang. 
Untuk melindungi dari disfungsi sistem kontrol yang dapat menyebabkan proliferasi sel, tubuh kita telah dipersenjatai dengan sistem keamanan sel. 
Untuk memasyarakatkan pengembangan game, LMD menyasar lembaga-lembaga pendidikan. 
Untuk menghasilkan foto udara berkualitas baik tidak perlu dilakukan penerbangan berulang kali. 
Untuk mengolah silika, ujar Nurul, pihaknya telah mematenkan alat pengolah khusus ball mill.  
Untuk mencegah infeksi virus, mencuci tangan dengan sabun setelah menggunakan objek yang digunakan bersama. 
Untuk menghindari terjadinya bom mobil maka kendaraan-kendaraan perlu diparkir di lokasi yang jauh dari gedung. 
Untuk menghindari reaksi penolakan, sel islet dikapsulkan.  
Untuk mencegah phising dan pencurian data web, Chrome juga memiliki fitur membuka aplikasi berbasisi web tanpa toolbar dan address bar yang juga dikembangkan Mozilla dalam proyek yang disebut Prism. 
Untuk mencegah atau mengurangi penyakit kronis karena radikal bebas diperlukan antioksidan. 
Untuk mencegah terbawa arus, tali khusus menghubungkan buoy dengan pemberat ribuan kilogram. 
Untuk mencegah berbagai macam dampak dari pemanasan global, dapat dilakukan dengan mengurangi atau menghentikan proses yang paling besar dalam memicu gas rumah kaca tersebut yaitu pembakaran bahan baker fosil.  
Bagi kunang-kunang kelompok Photuris, cahaya mereka berperan pula dalam perburuan.  
Bagi Parjo, komputer tersebut sangat membantu memperlancar urusan pemerintahan. 
Untuk mengatasi masalah ini, kevlar sering digunakan secara bersama dengan bahan yang kuat terhadap tekanan kompresif. 
Untuk mengatasi hal itu, para pakar lingkungan dan ilmuwan dari berbagai disiplin ilmu telah melakukan berbagai penelitian dan tindakan.  
Untuk mengatasi permasalahan tersebut, Google tentu tidak tinggal diam. 
Untuk mengatasinya, ada beberapa cara, tergantung Windows Media Player versi berapa yang terpasang pada komputer Anda. 
Untuk mengawasi aktivitas online penumpang ini, tenaga pramugari bakal diandalkan. 
Untuk memindahkan kursor, batangan itu ditekan ke arah kursor itu hendak dipindahkan. 
Untuk membuat kevlar, bahan-bahan dilarutkan dan diaduk, menghasilkan rantai polimer yang berorientasi membentuk serat. 
Untuk membuatnya, pasir dan soda dilebur bersama-sama, dan hasilnya disebut Natrium silikat.  
Agar laju pembentukan amonia cepat, reaksi dilangsungkan dalam suatu reaktor bertekanan tinggi. 
Untuk menjadikan sebuah perangkat lunak sebagai perangkat lunak bebas, perangkat lunak tersebut harus memiliki sebuah lisensi, atau berada dalam domain publik dan menyediakan akses ke kode sumbernya bagi setiap orang.  
Untuk meninggalkan ruangan kedap udara tesebut, astronot memanjat sebuah lubang dan langsung menggeser kedua kaki mereka ke dalam spacesuit setinggi 6 kaki.
Untuk menentukan alur keluarga tumbuhan-tumbuhan ini, para ahli botani di Universitas Harvard melakukan analisis DNA.  
Untuk menguasai teknologi nano, kita bangsa Indonesia memerlukan kerjasama berbagai pihak dan menyinergikan berbagai potensi bangsa yang kita miliki. 
Untuk menikmati tarif baru ini, pengguna XL Bebas tidak perlu mendaftar atau membeli paket perdana khusus karena secara otomatis semua pengguna XL bebas dapat menikmati tarif termurah dari XL ini. 
Untuk mencapai tahap implementasi, diperlukan kajian yang lebih intensif, terutama pemakaian sampel pasien yang jumlahnya lebih banyak.  
Agar lebih mudah memahaminya mari kita lihat perkembangan di bidang teknologi informasi.  
Untuk memiliki keturunan, ternyata dinosaurus butuh waktu lebih pendek.  
Untuk memperoleh manfaat kesehatan maka mengonsumsi cokelat hitam kaya flavonol secara moderat untuk menyeimbangkan kalori dengan mengurangi konsumsi makanan lain yang mengandung kalori. 
Untuk yang menginginkan koneksi, lebih cepat ditawarkan HSDPA yang teknologinya terus berkembang. 
Dari jaringan solid, biasanya jaringan dicincang, lalu diber enzim pencerna seperti tripsin atau kolagenase untuk menghilangkan matriks ekstraselular yang mengikat atau menyatukan sel.  
Untuk mengisi celah dalam pengetahuan kita tentang jamur marga Marasmiellus di Indonesia, saya melakukan penelitian lapangan di sejumlah tempat. 
Guna mengeksplorasi Europa, NASA mempersiapkan sebuah robot penyelam. 
Siapa sangka pula bahwa fenomena popularitas Avatar bahkan mampu menarik dunia riset ilmu pengetahuan guna menelitinya. 
Untuk menanamkan efek jera kepada pelaku, ditetapkan hukuman 5 tahun penjara dan denda sejumlah 250.000 USD. 
Untuk menghilangkan oksigen, pada proses pirolisis biasanaya di bantuk oleh aliran gasn inner sebgai fungsi untuk mengikat oksigen dan mengeluarkan dari reaktor. 
Untuk itu diperlukan akses yang luas untuk penggunaan teknologi, khususnya teknologi informasi, untuk membantu masyarakat di negara-negara berkembang meraih sejumlah peluang pada abad ke-21. 
Hal ini juga membuat kita bisa memastikan terlebih dulu bahwa masih tersisa energi. 
Untuk mengembangkan aplikasi Android, Google menyediakan budget sebesar USd 10 juta. 
Untuk memamerkan kemampuan dalam menyelenggarakan akses internet, operator jaringan nirkabel tetap milik Indosat ini melakukan uji kemampuan dengan melakukan akses internet 100 jam tanpa henti. 
Untuk mengatasi masalah ini, ada suatu sistem yang sangat khusus. 
Zaman sekarang, ketika teknologi mulai maju, teknologi pengolahan biomassa menjadi energi mengalami kemajuan pula.  
Untuk menghadapi fakta genetic homeostasis, kelompok ilmuwan ini menggunakan konsep mutasi, yang telah diperkenalkan oleh ahli botani Belanda Hugo de Vries pada awal abad ke-20. 
Ditambah, komponen sistem biasanya berasal dari pemasok yang sama. 
Untuk memperoleh spesimen jamur segar dari habitatnya, Atik harus pandai-pandai mencari waktu untuk mengumpulkan organisme itu.  
Mempercayai skenario semacam itu mungkin perlu bagi kepentingan teori evolusi, tetapi hal ini tidak tepat secara ilmiah dan rasional. 
Untuk menjadi bentuknya yang sekarang, lampu pijar harus melalui proses penelitian panjang, yaitu 50 tahun lebih.  
Menjadi blogger pertama yang digelandang aparat Arab Saudi gara-gara menulis tentang masalah politik di dunia maya.  
Untuk menjadi benar fungsional, penyangga haruslah memenuhi criteria tersebut. 
Menjadi salah satu yang terbaik pun dengan sungguh-sungguh dilaksanakan Pemerintah untuk sektor pengembangan Sains dan Teknologi yang dicirikan dengan reformasi pendidikan bidang Sains pada tahun 1950-an. 
Untuk memproduksi jenis buku-e, pada buku-buku yang diterbitkan, terus terang kami belum sampai pada pemikiran itu. 
Untuk bisa melihat keterangan gambar, penonton video cukup mengklik di sudut kanan bawah. 
Temperatur bumi tidak terus meningkat dan kerusakan lingkungan tidak semakin parah, maka pemanasan global harus dikurangi. 
Antisipasi teroris, Tokyo akan sebar kamera 3 dimensi. 
Pada penelitian lain yang dimuat dalam Proceedings of National Academy of Sciences, Joel Fargot dari Mediterranian Institute of Cognitive Neuroscience menemukan bahwa merpati memiliki ingatan kuat.  
Kesemua fitur ini akan membantu sistem informasi pada perusahaan jasa pengiriman. 
Untuk pengaktifan kartu perdana akan diberi notifikasi persetujuan antara lain diharuskan mendapat lima SMS iklan per hari dari berbagai perusahaan pengiklan. 
Untuk mencapai tujuan ini, seorang insinyur teknik kimia dapat menyederhanakan atau memperumit aliran proses produksi untuk memperoleh proses yang ekonomis.  
Rekayasa jaringan menggunakan sel hidup sebagai bahan pembangun.  
Rekayasa jaringan adalah penggunaan kombinasi teknik sel, rekayasa dan material serta pemanfaatan factor biokimia dan fisiokimia untuk meningkatkan atau menggantikan fungsi biologis.  
Rekayasa jaringan juga meliputi upaya penciptaan fungsi biokimia khusus menggunakan sel dalam suatu organ buatan. 
Baterai renik terbuat dari virus
Teknik Pengaturan. 
Bertelur membutuhkan waktu yang tepat. 
Pengiriman data dapat diatur waktunya.  
Titik dan waktu kejatuhan satelit tersebut belum dapat dipastikan hingga satelit itu mulai bergerak memasuki atmosfer dan pecah.  
Sampai saat ini, pengembangan terus dilakukan untuk menghasilkan lampu LED dengan komposisi warna seimbang dan berdaya tahan lama. 
Perdagangan harimau sumatera digagalkan. 
TIG menyebutkan dua orang penting dalam hal ini, Stephen Jay Gould dan Simon Conway Morris. 
TIG menggambarkan permasalahan penting ini sebagai berikut. 
Karena itu, keberadaan bintang-bintang muda yang begitu dekat dengan lubang hitam membingungkan.  
Jadi, ketika ada orang yang melewatinya, akan timbul tekanan dan getaran pada plat tersebut.  
Maka, kita sering melihat kabel-kabel listrik membentuk saluran listrik tegangan tinggi yang membentang dari satu tempat ke tempat lain, itulah yang digolongkan sebagai subsistem transmisi.
Dengan begitu, mereka tidak dapat menggunakan tanda-tanda daratan di bawahnya sebagai penunjuk. 
Oleh karena itu, mereka dapat menghasilkan arus listrik sebesar 500 volt per sekitar 2 amper. 
Dengan demikian pemanfaatan material dapat lebih efektif, efisien dan optimal, tanpa terjadi pemborosan molekul-molekul atau atom-atom yang tidak diperlukan. 
Proses menutupnya kelopak ini sama persis dengan saat manusia menggerakkan tangannya; satu otot berkontraksi dan satu otot mengendur. 
Karena itu, pencurian data login pada alat pembayaran online adalah sama dengan pencurian dompet di dunia nyata. 
Karena itu, perbaikan salah satu jalur kabel laut yang menghubungkan jaringan internet Asia dengan Amerika Serikat mungkin tertunda seminggu. 
Jadi, tumbuhan memakan cairan pencernaan yang telah berubah menjadi hidangan lezat dengan diperkaya protein tumbuhan tersebut. 
Jadi, contoh paling terkenal dari seleksi alam telah dibuang ke tumpukan sampah sejarah sebagai sebuah skandal ilmiah sebuah hal yang tak terhindarkan, karena, berkebalikan dengan apa yang dinyatakan evolusionis, seleksi alam bukanlah sebuah mekanisme evolusi. 
Karena itulah target pasar OnBase yang di memiliki 7200 perusahaan pelanggan di Amerika Utara, Amerika Latin, Eropa dan Asia ini cukup tinggi. 
Informasi mengenai iklim dengan demikian merupakan sekumpulan informasi yang merangkum atau menjelaskan faktor-faktor pengontrol iklim seperti di atas.  
Dengan demikian, informasi cuaca ekstrim juga dibutuhkan untuk sektor pariwisata, perikanan, pelayaran.  
Maka, nyamuk dapat mengisap darah yang ia butuhkan tanpa terjadi pembekuan darah. 
Dengan demikian, induk menghasilkan dua jenis susu sekaligus dengan kandungan zat yang berbeda. 
Dengan demikian BMG sangat unggul dalam menyajikan data hasil pengukuran dari permukaan tanah.  
Dengan demikian, orang tersebut akan menge-nal Sang Pencipta yang menciptakan dirinya dan segala sesuatu yang lain, menjadi lebih dekat kepada-Nya, menemukan makna keberadaan dan hidupnya, dan menjadi orang yang beruntung dunia dan akhirat. 
Dengan demikian, para ilmuwan dapat memperoleh informasi lebih lengkap gen mana yang menghasilkan protein penahan dingin. 
Tidak hanya itu penyamaran yang dilakukan laba-laba. 
Dengan demikian, tidak mengherankan apabila dalam satu daerah yang sama dilayani oleh dua jenis jaringan nirkabel yang berbeda itu. 
Dengan demikian, sarang dapat bertahan dari ancaman luar. 
Dengan de-mikian, madu tidak akan bocor dari mulut sel. 
Dengan demikian, bagi wilayah Indonesia bagian barat, mulai bisa mengamati, setelah terbitnya Bulan, sekitar pukul 18-an, atau ketika Bulan sudah melewati puncak gerhana.
Dengan demikian, tiap negara akan menyumbang kemampuannya bagi pengembangan OSS, kemudian saling bertukar pengalaman. 
Jadi CDMA memang lebih diarahkan untuk pengguna yang menginginkan akses murah. 
Dengan demikian, lebah tidak membuang waktu pada bunga yang sama. 
Jadi, sirkulasi udara yang selalu diawasi oleh koloni rayap pekerja ini menggunakan hukum fisika sederhana. 
Jadi pelanggan tidak bisa unreg. 
Maka, lahirlah Darwinisme Baru. 
Lantas buat meraih bas yang mengguncang, timbul kecenderungan untuk mengencangkan suara, menaikkan volume.  
Karenanya Robert Carroll terpaksa mengakui bahwa, Sulit untuk menjelaskan evolusi awal dari bulu sebagai bagian dalam perlengkapan terbang karena sulit dijelaskan bagaimana bulu-bulu tersebut bisa berfungsi hingga mereka mencapai ukuran yang besar seperti pada Archaeopteryx. 
Demikianlah Robert Carrol terpaksa menyebutkan asal usul kura-kura di mana bentuk peralihan penting dan sebarannya masih belum diketahui. 
Selama musim dingin, gletser terus meluas, sehingga memperpanjang jarak antara tempat pengeraman dan laut sebagai sumber makanan terdekat. 
Melalui proses ini, banyak otot yang bekerja dalam kecepatan tinggi. 
Sepanjang paruh kedua abad kedua puluh, pemrograman merupakan karier yang menarik di kebanyakan negara-negara berkembang. 
Selama pembangunan sarang, dua kelompok rayap dijaga agar tidak saling berkomunikasi. 
Sepanjang tahun 1980an CBF mengumpulkan dana untuk mendukung kegiatan CBI, hingga tercipta apa yang ahirnya dikenal sebagai Tomash Fellowship yang telah mendukung pembiayaan riset Ph.D sebanyak hampir 30 cendekiawan muda dan counting 
Melalui tulisan ini, penulis mengajak kepada semua pihak untuk kembali memperhatikan masalah mendasar ini.
Dengan cara ini maka obat bisa lebih cepat dan tepat serta aman memerangi penyakit seperti kanker.
Dengan bahan ini maka bisa mengetahui sel darah putih mana yang akan mengelilingi tubuh.
Melalui proses ini akan dihasilkan bensin dalam jumlah yang lebih banyak dan kualitas yang lebih baik. 
Melalui percobaan ini, disimpulkan bahwa kelelawar tersebut memiliki indera yang sangat tajam dalam hal kepekaan bahkan dalam kegelapan yang sempurna. 
Melalui pesan-pesan sederhana ini, remaja yang stres dapat membangun persahabatan dan solidaritas kelompok dengan teman-teman sebayanya secara online. 
Dengan langkah produksi ini, diperoleh lembaran polimer yang tergabung secara acak.  
Lewat situs layanan video tersebut, tahun ini Google berharap dapat mengumpulkan sekitar 200 juta dollar Amerika Serikat. 
Dengan adanya teknologi pencitraan melalui satelit, itu berarti tidak ada lagi privasi, tegas pihak dari Google, menjawab tuntutan yang dilayangkan oleh sepasang suami istri dari Pittsburgh ketika gambar rumah mereka tampil di Google. 
Melalui port tersebut, Space Cube dapat terhubung dengan sistem komputer ketiga badan ruang angkasa tersebut. 
Dengan data yang panjang itulah kita dapat menyebut bahwa Indonesia beriklim monsun tropis. 
Melalui kerja keras tim, kami membuktikan pembangunan paket lengkap material genetik mahluk hidup kini dapat dan mungkin dilakukan.  
Melalui sains dan teknologi dunia menjadi lebih familier dengan AS, dalam hal ekonomi dan pola pikir.
Dengan usaha yang luar biasa, berudu yang baru lahir memanjat dan menempel di punggung induknya dengan erat, sehingga terlihat seakan mereka menyatu. 
Hingga dengan rekayasa ciptaannya ini mampu mewujudkan model animasi yang menampilkan sang Avatar menunjukkan setiap ekspresi emosi yang berbeda serta intensitas yang berlainan pula. 
Melalui pendidikan kita ingin muncul Bill gates-Bill Gates baru dari Indonesia, ujarnya di sela-sela jamuan makan malam bersama media di Rumah Daksa, Jakarta. 
Melalui setiap penemuan baru yang menakjubkan, dunia ilmu pengetahuan mencoba memahami bagaimana sistem ini bekerja. 
Melalui kompetisi berhadiah, diharapkan banyak orang yang berminat untuk mengungkapkan ide kreatifnya atau dengan kata lain ide cemerlang jangan cuma dipajang, seperti tema lomba ini. 
Melalui tokoh-tokoh kartun dalam buku tulis, anak-anak Indonesia diajak makin memahami dan berkontribusi menangani dampak pemanasan global. 
Melalui perawatan kesehatan yang lebih baik dan mungkin juga seleksi seksual, karena beberapa wanita lebih menyukai pria tinggi sebagai pasangannya laki-laki telah mencapai catatan tinggi badan dewasa tertinggi selama satu abad terakhir. 
Melalui serangkaian tahapan reaksi kimia, luciferin dengan bantuan enzim luciferase dan beberapa zat tertentu bereaksi membentuk sejumlah zat kimia baru dengan melepaskan hampir 100% energi dalam bentuk cahaya.  
Trombin adalah protein lain yang membantu proses pembekuan darah. 
Tiga dari empat generasi kupu-kupu raja hidup di musim semi dan musim panas. 
Tiga kampus dari Jabar. 
Tiga golongan besar bakteri penyubur tanah yang memiliki kontribusi besar terhadap kesuburan tanah antara lain Rhizobia, Cyannobacter, dan Frankia. 
Ribuan jenis burung berbeda telah diciptakan dengan seluruh sifat jasmani mereka saat ini dalam ?sekejap. 
Namun, asal-usulnya makin misterius saat satelit AIM diluncurkan tahun 2007.  
Namun masyarakat India tampaknya harus bersabar.
Walaupun nanti suatu saat polimer sebagai plastik pada mainan anak tersebut akan menggunakan komponen pengganti dari limonin oksida ujur Coates.  
Walaupun demikian, sungguh mengesankan dan mengagumkan bahwa alam semesta yang besar ini, hingga batas tertentu, dapat dideskripsikan, bahkan dapat diformulasikan dengan logis dan lugas.
Namun, tidak demikian halnya dengan materi gelap. 
Walau kita menghadapi perbedaan pendapat, tapi kita tidak dapat memiliki dua bukti.
Luput dari sorotan publik, ternyata bisnis penjualan website di Indonesia cukup mencengangkan. 
Padahal dokter tidak mau tawar menawar dengan akurasi metode yang dipakai.  
Meski baru bersifat percobaan, Penerbit Mizan telah mengawali memasuki peluang ini pada awal-awal milenium 2000. 
Meski masih diragukan peminatnya, toko buku dunia maya yang mengkhususkan menjual buku-e kini semakin mudah ditemukan. 
Walaupun masih ada kontroversi, tetapi penggunaan sel manusia dalam penanaman kulit terbukti aman. 
Meskipun tubuhnya mungkin bergoyang dalam angin, kepalanya tetap saja tidak bergerak sedikit pun, yang meningkatkan keunggulan penglihatannya meskipun dipengaruhi semua gerakan. 
Namun dalam jangka pendek, Obama berniat terlebih dahulu untuk menurunkan harga minyak di Amerika dengan menyediakan cadangan minyak.  
Meskipun semua orang tahu ular itu berbisa, hampir tak ada yang memikirkan bagaimana ini terjadi. 
Sekalipun jauh lebih mudah daripada dalam bahasa mesin, menulis program yang panjang dalam bahasa perakitan kadangkala sulit dan rawan terhadap kesalahan. 
Kendati disusun oleh tim dari Indonesia, semua soal dibahas oleh tim ahli dan pakar internasional bidang matematika, astronomi, dan fisika sehingga lebih matang.
Kendati pendatang baru di tanah air, OnBase optimis produknya akan diterima luas di pasar. 
Walau merupakan proyek Departemen Pertahanan Amerika, Internet digunakan dan dikembangkan untuk tujuan kolaborasi dunia akademis yang serba terbuka dengan menyediakan sarana jaringan.
Mereka yang bergerak lambat akan kehilangan makanan, sementar mereka yang lebih tangkas, bisa bertahan hidup.  
Mereka yang tetap me-nyangkal keberadaan Allah tentu tidak akan mampu menjelaskan bagai-mana ular memperoleh kemampuan luar biasa ini. 
Sungguh, adalah kewajiban bagi manusia untuk dapat melihat tanda-tanda kebesaran Allah?. 
Berbagai bencana itu menimbulkan kerentanan sosial, di antaranya ancaman kelaparan. 
Ponsel-ponsel jenis tersebut biasanya berada di kisaran 400 ribu rupiah hingga 500 ribu rupiah. 
Dua buoy itu, lanjut dia, merupakan bagian dari 22 buoy dalam sistem peringatan dini tsunami yang rencananya ditempatkan di samudera Hindia di kawasan Indonesia. 
Hal-hal seperti itu telah menjadi disiplin ilmu tersendiri, yang memusatkan perhatian pada penyediaan solusi masalah kehidupan yang nyata.  
Mestinya itu tak lagi jadi soal seandainya saja mereka mengganti laptop mereka dengan Panasonic Toughbook CF-19. 
Serpihan-serpihan satelit itu tidak akan berukuran terlalu besar.  
Serpihan-serpihan satelit tersebut tidak akan membahayakan manusia karena 75 persen permukaan bumi tertutup air.  
Serpihan satelit itu kemungkinan sangat kecil jatuh di wilayah berpenduduk.  
Soal-soal seperti itu akan semakin menantang peserta untuk lebih baik mengerjakan dan memecahkannya.
Kejatuhan benda-benda tersebut sama sekali tidak menyebabkan insiden besar. 
Mumi-mumi itu lantas disimpan di University of Cairo.  
Warna-warni itu hampir tidak terlihat. 
Warna-warni tersebut muncul di permukaan Merkurius karena planet tersebut diperkirakan pernah memiliki aktivitas vulkanik.  
Gen tersebut merupakan cikal bakal sepasang gen hasil mutasi dan pembelahan yang memainkan peranan penting dalam perkembangan otak mamalia modern sekarang. 
Kelimanya juga berkesempatan untuk mempelajari dari dekat teknologi antariksa Rusia dalam kunjungan selama seminggu. 
Sel-sel buatan tersebut terbuat dari bahan polimer.
Yakni, terkait emosi, kontak mata, dan ketenangan.  
Thomas mengatakan uap air mungkin saja bergerak hingga lokasi setinggi itu.  
Thomas Alva Edison berhasil mengembangkannya menjadi bola lampu listrik di tahun 1878.  
Hal ini, bagi tawon, terasa seperti terperangkap di dalam oven dan pada akhirnya sang tawon pun mati. 
Hal ini, pada gilirannya membuktikan keberadaan Sang Pencipta, Yang merancang semua makhluk dengan kehendak-Nya, memelihara seluruh ciptaan-Nya, dan memiliki kekuasaan dan kebijaksanaan yang mutlak. 
Meskipun demikian, ini mungkin belum cukup. 
Hal ini ternyata tidak terlalu tepat, karena yang mengisap darah hanya nyamuk betina. 
Sekali lagi, hal ini menjamin penyimpanan maksimal dengan lilin mini-mal. 
Tahun ini, tingkat kesulitan kompetisi diprediksi bakal lebih tinggi dari tahun sebelumnya.  
Tahun ini Departemen Energi Amerika mengeluarkan biaya sebanyak 29 juta dolar Amerika untuk mempelajari prosesnya. 
Garuda tahun ini sudah bisa mengoperasikan pesawat agar bisa digunakan untuk berponsel-ria. 
Tulisan ini melakukan pendekatan agak berbeda, yaitu dengan menerangkan jenis-jenis uji penetrasi yang dapat dilakukan terhadap suatu sistem.
Ini akan membuat serangga ini berada pada keadaan yang tidak menguntungkan di hadapan musuhnya. 
Hal ini akan menempatkannya dalam kerugian dibandingkan dengan anggota lain dari spesiesnya. 
Bulu tebal ini terdiri atas rambut yang tebal dan kusut, yang tidak hanya melindungi tubuhnya dari kondisi cuaca dingin mau-pun panas, tetapi juga mengurangi kehilangan air dari tubuh. 
Proses yang sangat mengagumkan ini pasti hasil dari sifat alamiah yang sudah ada dalam tubuh hewan. 
Ini akan membantu mendapatkan minyak dengan membuatnya menjadi sedikit atau jarang dan menyebabkan gumpalan-gumpalan kecil ini untuk membesar dan saling bergabung.  
Hal ini akan menjadi lebih baik jika pihak Microsoft atau perguruan tinggi dapat memberikan pengarahan kepada mahasiswa untuk menghasilkan output yang dapat dinikmati bersama melalui program ini, tuturnya. 
Web broser ini menyediakan akses ke berbagai materi multimedia lebih cepat dan nyaman karena telah dilengkapi JavaScript virtual machine yang multiproses. 
Senjata ini bekerja layaknya sebuah meriam kimia. 
Dengan cara ini, seseorang menerima dan mengindera salam dari temannya. 
Dengan cara ini, gambaran seseorang terbentuk dalam lapisan penglihatan di otak. 
Dengan demikian, lokasi pasti sumber makanan tersebut dapat dijelaskan dengan terperinci, baik tentang jarak maupun arahnya. 
Dengan cara ini, telur berada di permukaan air untuk menghirup oksigen. 
Dengan cara ini, gerakan otot berlanjut tanpa henti hingga sinyal pemberitahuan berlawanan dikirimkan melalui saraf yang mengendalikan sistem tersebut. 
Dengan demikian, ia menghemat waktu dan tenaga. 
Dengan cara inilah kelelawar mampu menentukan keberadaan ulat bulu di lantai. 
Dengan cara ini sang bayi tetap mendapat pasokan oksigen selama persalinan. 
Cara ini sangat efisien karena dengan variasi model bisnis yang fleksibel, kami menyesuikan diri terhadap kemampuan pelanggan. 
Cara ini juga diklaim efektif untuk meningkatkan kemampuan dokter dalam melakukan operasi. 
Dengan cara inilah gangguan dapat dicegah sedini mungkin, sehingga tidak pernah berlanjut lagi. 
Cara ini menjadi favorit karena sambungan telepon bukan berasal dari lokasi sentral dan bisa menelepon tanpa batas jumlah sambungan.  
Walaupun demikian, tawon ini dilengkapi dengan sensor khusus yang sensitif untuk mencium bau tarantula. 
Dia memberi makan dan melindungi telurnya dengan menggunakan labah-labah terbesar dan paling beracun di dunia, tarantula. 
Ini merupakan temuan paling penting di Amerika Selatan selama kurun waktu 60 tahun. 
Ini adalah bayi panda pertama Jepang yang lahir melalui pembuahan buatan sejak dua dekade.  
Hal ini disampaikan Staf Ahli Menteri Negara Riset dan Teknologi Bidang Teknologi Informasi dan Komunikasi Engkos Koswara di sela-sela Workshop Jaringan Pendayagunaan Open Source Software di Batam, pekan lalu. 
Khususnya ini menjadi hal yang penting pada waktu tertentu karena tingkat penggunaan ?refresh? yang rendah yang mengakibatkan ?flicker?, ditambah pula dengan penggunaan skema warna yang kurang nyaman daripada yang digunakan pada piranti-piranti lunak masa kini. 
Ini dahulu merupakan fenomena biasa dalam komputer bisnis yang dipakai untuk tujuan tunggal. 
Hal ini merupakan bukti bahwa burung menentukan waktu migrasi bukan berdasarkan perubahan musim. 
Hal ini sangat ironis, karena Darwin berulang kali memainkan gagasan penurunan sifat dapatan dan, jika gagasan ini begitu buruk, Darwinlah yang seharusnya mendapatkan nama jelek daripada Lamarck. 
Sebenarnya kejadian di atas bukan yang pertama kali dialami NASA. 
Ini merupakan kebuntuan besar bagi teori Darwin, yang mencoba mendasarkan konsep sifat-sifat menguntungkan pada teori Lamarck.  
Ini merupakan pasar potensial bagi industri dan konsumen. 
Perangkat ini sangat efektif untuk meneliti dan menganalisa sel tunggal. 
Perangkat ini didesain untuk dapat meneliti gen yang tidak mampu diteliti oleh sistem chip biasa, memeriksa ribuan gen dalam satu waktu untuk mutasi atau memprediksi gejala penyakit.  
Moda video ini memanfaatkan full matrix metering agar exposure-nya akurat, dan tentu saja saat merekam video lensanya juga bisa di-zoom. 
Getaran ini kemudian dialihkan menuju tiga buah tulang telinga bagian tengah, tempat getaran itu diubah menjadi getaran gerak yang diteruskan ke telinga bagian dalam. 
Baterai utama yang sangat kuat ini jangan dikelirukan dengan baterai yang jauh lebih kecil yang digunakan oleh hampir semua komputer untuk menjalankan jam waktu nyata real time clock dan mengkopi sebagai backup konfigurasi BIOS ke memori CMOS ketika komputer tidak mendapat pasokan listrik.  
Sistem ventilasi ini juga bermanfaat melindungi sarang dari asap dan pencemaran udara. 
Vaksin ini mungkin menjadi senjata penting untuk melawan kecanduan. 
Vaksin ini berhasil bekerja untuk mengatasi Narkoba yang sangat candu itu. 
Bentuk barisan ini mengurangi hambatan udara yang mereka hadapi. 
Pembentukan terumbu biogenik yang tidak biasanya ini dimungkinkan oleh kondisi hidrologi dan biogeokimia yang unik di danau kawah Motitoi, secara hidrologi danau itu punya lapisan massa air yang unik. 
Unit ini dibentuk sewaktu Jepang menyerbu China pada tahun 1937.  
Website jenis ini biasanya menampilkan berbagai informasi berbeda bergantung kepada pengunjung yang datang, jadi informasi yang disajikan bersifat dinamik.  
Jenis ini dapat berupa golongan vitamin, seperti vitamin C, vitamin E serta golongan senyawa fitokimia.  
Jenis diet ini menunjukkan berkurangnya pengaruh kanker baik pada kajian hewan maupun manusia.  
Serangan jenis ini memanfaatkan arti dari isi pesan yang dikirim.
Kecenderungan tersebut berbalik dibandingkan tahun 2006. 
Terapi ini termasuk dalam kategori bioakustik. 
Penggunaan alat ini telah merambah industri makanan, dan sekitar 15 juta paket alat tersebut telah terjual. 
Bukunya kali ini mengangkat tentang lubang hitam.
Namun, sel telur yang dibuahi tidak segera berkembang. 
Ulang tahun kali ini tidak hanya mengukuhkan kebesaran nama Google, namun juga menjadi ujian pada dekade selanjutnya terutama dari kompetitornya. 
Benang ini begitu kuat, mampu menahan beban labah-labah dan mangsanya sekaligus. 
Ini cenderung membatasi penggunaan komputer jinjing kepada permainan games dan hiburan, dua bidang yang selama ini secara  terus menerus meningkat permintaannya akan piranti keras, namun, komputer jinjing kualitas atas dapat muncul dengan pengolah gambar graphics yang handal. 
Teknik ini sebelumnya telah digunakan untuk menganalisis data astronomi saat terjadi tumbukan komet Shoemaker Levy ke permukaan Planet Jupiter. 
Teknologi ini memungkinkan kita untuk memperoleh penyembuhan penyakit-penyakit genetik maupun kronis yang belum dapat disembuhkan, seperti kanker ataupun AIDS.  
Teknik ini merupakan teknik yang sama yang pernah dilakukan pada tahun 1996 saat membuat kloning seekor domba, binatang pertama yang berhasil dikloning. 
Teknik ini suatu saat diharapkan dapat idpakai untuk membuat organ transplantasi dari sel-sel tubuh pasien sendiri sehingga penolakan tubuh terhadap organ transplantasi yang sering ditemui selama ini dapat dikurangi. 
Teknik ini telah digunakan untuk mengamati pergerakan magma selama pertsiapan erupsi dan saat terjadinya erupsi Gunung Etna antara tahun 2001 hingga 2003.  
Teknik ini juga dapat dipakai untuk memonitor berbagai proses yang terjadi di tingkat sel. 
Tim ini menyapu bersih perolehan juara pada empat kategori.  
Tim ini telah mengembangkan dan mengujicoba 2 dari 3 komponen yang dibutuhkan.
Tambunan ini rencananya juga akan menjadi percontohan bagi pengembangan perpustakaan dan arsip daerah di Sumatera. 
Taktik seperti ini akhirnya dikembangkan oleh Jerman dalam konsep blitzkrieg. 
Sistem ini menggunakan sensor khusus 420-pivel RGB untuk menganalisis scene dan informasi warna dari subjek yang sedang difoto. 
Sistem ini menyerupai penggunaan giroskop yang digunakan untuk memandu arah penerbangan saat ini. 
Sistem ini meningkatkan volume air yang dikeluarkan hingga 50%. 
Sistem ini membantu burung me-nentukan arah dengan merasakan perubahan medan magnet bumi selama migrasi. 
Sistem ini juga memiliki keisti-mewaan lain yang menarik: untuk menutup kelopak, bulu-bulu harus disentuh dua kali berturut-turut. 
Sistem tersebut telah diuji coba di kantor pusat di Shibuya.  
Sistem ini juga menyediakan fasilitas Bukti Setor Zakat yang dapat dimanfaatkan pembayar ZIS sebagai bukti pendukung fasilitas pengurangan pajak yang bersangkutan. 
Sistem ini juga membantu mendinginkan otot setelah bekerja dengan tingkat tinggi yang setara 1000 putaran per detik. 
Cara berenang seperti ini sangat cocok dalam hal kecepatan maupun ketahanannya. 
Subsistem ini berfungsi mengalirkan listrik ke tempat-tempat di mana listrik akan digunakan.
Zat ini diciptakan dengan kekuatan yang cukup untuk membentuk rangka luar. 
Zat ini hanya dihasilkan di tempat yang terluka. 
Zat ini akan meningkatkan kecepatan aliran air pada pipa semprot. 
Siswa SMA 1 Samarinda itu, akan bertolak ke Bangkok, Thailand, pada Sabtu, 6 September 2008 bersama seorang guru pendamping. 
Struktur ini, yang me-mungkinkan unta mencengkeram tanah dengan erat, terdiri dari empat bola berlemak. 
Bentuk ini bekerja atas dasar pembiasan cahaya yang jatuh ke atas lensa dan dipusatkan pada titik di belakang lensa di bagian dalam mata. 
Struktur ini memberi tulang keluwesan dan keringanan tanpa harus kehilangan kekuatannya. 
Struktur ini seringkali disebut penyangga, sangat penting agar sel dapat mempengaruhi lingkungan mikronya.  
Namun demikian, makhluk aneh ini tidak akan mampu bertahan hidup. 
Ransangan ini diatur oleh tenaga foton, yakni, kecerahan cahaya. 
Cairan lengket ini memungkinkannya tetap menempel ke loteng. 
Tahap ini tidak menghasilkan energi tetapi sangat penting bagi sel anaerobik karena tahap ini meregenerasi nicotinamide adenine dinucleotide, yang diperlukan untuk glikolisis.  
Laba-laba pelompat jenis ini begitu mirip dengan semut, sehingga semut pun mengira bahwa laba-laba itu temannya. 
Lapisan khusus ini melindungi jelatang melawan cairan, yang dapat membakar kulit, yang dihasilkan tanaman. 
Benih kedelai ini merupakan benih kedelai yang diberi tambahan mikroba atau bakteri Rhizobium melalui cara diinjeksi dengan teknologi vakumisasi.  
Kedelai ini masih bisa ditanam dengan hasil melimpah.  
Kode sumber ini ditulis dalam suatu bahasa pemograman. 
Sistem sonar dalam lumba-lumba tidak mungkin berkembang bertahap, sebagaimana dinyatakan oleh teori evolusi. 
Solusi tersebut akan menjadi pusat informasi pelabuhan secara terintegrasi sehingga meningkatkan efektiitas pengelolaan pelabuhan. 
Solusi tersebut untuk mendukung operasional bisnis manajemen gudang sehingga ketersediaan barang selalu optimum sesuai permintaan pasar.  
Solusi tersebut tidak hanya mempercepat pelacakan data-data pelanggan yang sudah mencapai 25.000-30.000, namun juga mempercepat laporan analisis, misalnya tren masalah yang dihadapi pelanggan, jumlah keluhan, tingkat kecepatan penyelesaian masalah, sampai tingkat kepuasan pelanggan.  
piranti lunak ini sebelumnya telah terbukti handal membedakan musik asli Mozart dengan plagiat yang komposisinya pasti berbeda. 
Kerangka ini melindungi bunga karang dari semua kondisi akuatik. 
Ukuran ini hampir sama dengan misil yang dimiliki Iran. 
Keadaan seperti ini menyanggah alasan di atas, yang telah dinyatakan oleh Darwinisme selama 140 tahun. 
Keadaan ini sering mengakibatkan penyumbatan karena adanya sel darah merah yang tidak lentur di dalam jaringan halus di mata pasien, yang menyebabkan kebutaan. 
Cara seerhana ini menjadikan produk energi yang dihasilkan menjadi tidak efektif dan efisien. 
Ini berarti sudah tiba saatnya bagi larva untuk keluar dari kepompong. 
Domba ini merupakan hasil dari upaya kami selama bertahun-tahun. 
Bentuk telah memberikan inspirasi pada Sir George Cayley, salah satu pakar penerbangan yang pertama. 
Layanan ini akan membuat seluruh nasabah Bank Mandiri maupun umat Muslim pada umumnya akan lebih dimudahkan dalam pembayaran ZIS. 
Layanan ini digunakan untuk membayar tarif transportasi bus dan kereta api, sedangkan untuk tol digunakan CashCard. 
Layanan ini memang dimaksudkan untuk memenuhi kebutuhan dan gaya hidup pelanggan yang menginginkan adanya layanan transaksi non tunai, di mana ponsel pelanggan dapat berfungsi layaknya dompet penyimpanan uang yang siap digunakan untuk bertransaksi dengan cara yang mudah, cepat, dan aman. 
Layanan ini mendapat persetujuan Bank Indonesia berupa alat pembayaran menggunakan kartu. 
Inovasi teknologi web semantic ini dapat mengambil alih dominasi Google yang saat ini menjadi satu-satunya mesin pencari yang dituju khalayak pengguna untuk mendapat informasi melalui web. 
Fakta ilmiah ini telah dibenarkan oleh para ilmuwan yang ber-temu pada Konferensi Apikultur Sedunia World Apiculture Conference yang diselenggarakan pada tanggal 20-26 September 1993 di Cina. 
Skenario ini ditampilkan dalam sumber-sumber evolusi sebagai fakta yang diterima. 
Alur cerita ini telah bertahan sekitar 140 tahun seolah-olah sangat ilmiah dan meyakinkan. 
Satelit ini memang tidak akan habis terbakar ketika menembus atmosfer.  
Adanya kaidah ini mengundang ide akan kehadiran sesuatu yang kedudukannya normatif dan menggiring ide kepada sesuatu yang transendental.
Roket ini berhasil menambah catatan keberhasilan. 
Robot ini dapat bergerak di dalam kanal, yang tidak bisa dimasuki manusia, untuk mendeteksi kebocoran air atau mengukur sesuatu. 
Ini meninggalkan suatu bayangan pudar yang permanent pada layar, sekalipun monitor itu dimatikan listriknya. 
Hasilnya adalah resolusi yang menurun terdegradasi karena adanya kompromi-kompromi pada standar-standar yang digunakan oleh TV penyiaran broadcast 
Sistem pernapasan ini bekerja sangat berbeda dengan sistem pernapasan kita. 
Peneliti asal Malang, Jawa Timur, ini menuturkan bahwa banyak yayasan pemberi bantuan dana yang mempertimbangkan sisi komersial sebuah penelitian.  
Hasil penelitian ini menunjukkan bahwa dalam tanah yang tidak subur yang tidak mengandung hopanoid. 
Riset itu justru memperlihatkan bahwa penyebab dominan proses penutupan es adalah anjloknya kadar karbon dioksida atmosfer sampai ke tingkat sebelum masa Revolusi Industri di akhir abad ke-18. 
Cahaya pantulan tersebut dipusatkan ke retina secara sempurna. 
Rekor ini dicetak setelah sejumlah ilmuwan yang diketuai Artur sukses mengarungi dasar danau Baikal di Siberia yang merupakan danau terdalam di dunia.  
Ukuran alam semesta yang amat besar ini memang terasa terlalu besar untuk kehidupan kita di Bumi.
Ini sungguh tragedi bagi kami, kata Said. 
Pada reaktor ini memiliki dua bagian yaitu digester sebagai tempat pencerna material biogas dan sebagai rumah bagi bakteri,baik bakteri pembentuk asam ataupun bakteri pembentu gas metana.  
reaktor ini terdiri dari satu bagian yang berfungsi sebagai digester dan penyimpan gas masing masing bercampur dalam satu ruangan tanpa sekat.  
Produksi senyawa reaktif oksigen secara fisiologis ini merupakan konsekuensi logis dalam kehidupan aerobik. 
Reaksi ini merupaka jenis ekstoterm dengan menghasilkan panas atau energi. 
Reaksi inilah yang mengakibatkan gelas kaca meleleh. 
Ini memberikan bukti bagi pernyataan bahwa kehidupan tidak muncul melalui proses acak alamiah, tetapi melalui suatu kerja penciptaan yang cerdas. 
Hal ini memberikan persediaan oksigen yang terus-menerus bagi burung, yang memenuhi kebutuhannya akan tingkat energi yang tinggi. 
Ini membuktikan bahwa gambaran yang disampaikan Darwin sebagai mematikan teori ini benar-benar terjadi. 
Ini menunjukkan bahwa keseluruhan sistem nyamuk tersebut itu utuh sejak awal, ia telah dicip-takan. 
Hal ini membuktikan bahwa kemampuan penentuan arah kelelawar tidak ada kaitannya dengan indera penglihatan. 
Hal ini membuktikan bahwa lutein merupakan komponen aktif penting dalam proses penglihatan. 
Perangkat proyektor ini memiliki ukuran yang kecil sehingga lebih efisien dan mampu menghadirkan gambar yang berkualitas dan terjangkau untuk produk konsumer apa saja. 
Perangkat proyektor ini mampu menampilkan gambar dengan resolusi VGA dengan jernih. 
Kemajuan ini ditandai dengan ditemukannya berbagai macam teknologi semisal rekayasa genetika, kultur jaringan, rekombinan DNA, pengembangbiakan sel induk, kloning, dan lain-lain.  
Program ini untuk membuktikan keandalan StarOne dalam memberikan layanan data di samping layanan suara dan SMS tentunya, kata Guntur S Siboro, Direktur Marketing Indosat. 
Program ini merupakan hasil kerja sama pemerintahan Tokyo dan beberapa institusi terkait seperti polisi, perusahaan swasta dan universitas yang bertugas mengembangkan teknologi pengenal wajah.  
Hasil buatannya sudah dijual secara komersial di seluruh dunia. 
Jumlahnya tidak boleh melebihi atau pun kurang dari yang diperlukan, dan juga harus dimulai dan berakhir tepat pada waktu yang diperlukan. 
Produk ini adalah kombinasi dari dua jenis teknologi, pompa insulin dan pemonitor glukosa.
Proses ini menghasilkan gas produk berupa metana dan karbon dioksida serta beberapa gas yang jumlahnya kecil, seperti H2, N2, dan H2S.  
Proses ini kemudian dinamakan elektrolisis.  
Proses ini sangat sempurna meskipun akan menimbulkan kerusakan seandainya satu kaki terjebak. 
Proses ini terlihat pada gambar di atas yang memperlihatkan bentuk peralihan dalam desain helikopter. 
Proses ini dilaksanakan dengan selaras dan tertata secara menakjubkan. 
Proses ini bisa diklasifikasikan menjadi dua macam yaitu anaerobic digestion kering dan basah.  
Proses ini sebenarnya bagian dari proses karbonisasi yaitu roses untukmemperoleh karbon atau aran, tetapi sebagian menyebut pada proses pirolisis merupakan high temperature carbonization HTC, lebih dari 500 oC.  
Proses ini memiliki kemampuan untuk mengolah sampah atau limbah yang keberadaanya melimpah dan tidak bermanfaat menjadi produk yang lebih bernilai.  
Proses ini terbagi menjadi 3 bagian yaitu, pembakaran langsung, gasifikasi, pirolisis, biochemical. 
Hal ini mungkin datang dari penyederhanaan berlebihan yang tak terhindarkan dalam sumber-sumber kedua. 
Prinsip ini menyatakan bahwa, karena semua usaha pengawinan untuk mengubah suatu spesies menjadi spesies lain tidak berhasil, terdapat batas tegas antar berbagai spesies makhluk hidup. 
Harga ini termasuk mahal untuk harga theme CMS gratisan. 
Kecerdikan ini mencegah munculnya kecurigaan burung pemilik sarang. 
Hal ini perlu mendapatkan perhatian khusus; manusia tidak berhak bersikap sombong atau arogan karena semua kemampuan tersebut adalah pemberian Allah. 
Hal ini memainkan peranan amat penting dalam mengatur hubungan yang rumit antara induknya yang jantan dan betina. 
Tumbuhan Venus, sejak diciptakan, pasti telah memiliki kemampuan seperti itu. 
Bunga crocus membuka ketika suhu naik hingga mencapai suhu yang menguntungkan, dan mulai menutup kembali ketika suhu turun. 
Hal ini menempatkan port-port standard dalam jangkauan yang mudah dan menghapuskan kebutuhan akan hub, kamera atau perangkat pengeras suara yang terpisah. 
Pigmen ini menutupi mata ini dan bertindak sebagai saringan yang mengurangi terangnya cahaya, yang memungkinkan ikan melihat lebih tepat. 
Fenomena ini akan mempengaruhi beberapa menara di beberapa wilayah.  
Fenomena ini dikabarkan akan berlangsung hingga berhari-hari. 
Fenomena ini dikenal dengan istilah bioterorisme. 
Fenomena ini bisa dinikmati dari observatorium.
Periode ini diyakini sebagai masa-masa terakhir dinosaurus sebelum hewan-hewan tersebut lenyap dari Bumi sekitar 65 juta tahun lalu. 
Kemampuan ini dipertahankan bahkan ketika hampir sembilan hingga sepuluh tatahan dibuat per detik. 
Bagian ini memprogram tubuh untuk mengikuti irama waktu 24 jam.  
Bagian ini dapat dibuat dengan kedalaman tertentu menggunakan batu, batu bata atau beton.  
Makhluk ini termasuk sejenis serangga bercahaya dari kelompok kumbang. 
Proses degradasi material organik ini tanpa melibatkan oksigen disebut anaerobik digestion Gas yang dihasilkan sebagian besar berupa metana.  
Organel ini mengandung sebagian besar materi genetik sel dengan bentuk molekul DNA linear panjang yang membentuk kromosom bersama dengan beragam jenis protein seperti histon.  
Organ ini terletak pada ruas ke-4 atau ke-5 dari tubuhnya.  
Alat ini tertanam pada membran sel dan memungkinkan bakteri untuk bergerak ke arah yang ditentukannya dengan kecepatan tertentu. 
Alat ini dirancang sedemikian rupa agar ketika binatang ini menyelam ke dalam air, lubang tersebut menutup secara otomatis dengan tutup khusus untuk mencegah masuknya air. 
Optimisme ini muncul mengingat gemilangnya prestasi tim robot Unikom pada seleksi tingkat Regional II DKI Jakarta, Banten dan Jabar.  
Kamera optik ini merekam kontinu seluruh rupa bumi di jalur yang dilalui hingga beberapa kilometer. 
Hal ini membuat kemungkinan adanya penggumpalan darah pada bagian arteri yang menyempit ini.  
Software kategori open source ini gratis digunakan oleh siapa pun, inilah yang mengakibatkan penyebaran CMS ini begitu cepat ke seluruh dunia. 
Satu buah lampu ini dapat bertahan lebih dari 30 ribu jam, bahkan mencapai 100 ribu jam. 
Minyak ini kemudian dapat dioksidasi sehingga menghasilkan limonin oksida. Senyawa ini tergolong reaktif dan oleh Coates dan rekannya digunakan sebagai komponen utama plastik. 
Penawaran CDMA ini, meski lebih dengan pertimbangan ekonomi, memberikan pilihan baru. 
Hal ini terjadi dengan bantuan dari katalis khusus.  
Kegiatan pengamatan ini dilakukan untuk mengenalkan katak lokal kepada masyarakat.  
Objek ini mungkin terbentuk dari inti Awan Oort, gumpalan awan raksasa yang memanjang sejauh 30 triliun kilometer mengelilingi Matahari. 
Jumlah ini pun merupakan rekor penjualan yang pertama kali mampu mencapai 5 juta, sejak Juli 2007. 
Angka ini adalah salah satu bilangan dasar dan tak berubah di alam, yang rata-rata dinyatakan sebagai 6.626x10-34. 
Angka ini secara umum cukup kecil sehingga dapat diabaikan. 
Jumlah ini meningkat hingga lima belas sampai dua puluh pada jenis burung pelatuk yang lebih kecil, yang salah satunya adalah burung pelatuk hijau. 
Angka ini naik 20 persen dibanding modal yang akan diberikan untuk pengembangan PLTA.  
Hal ini tidak hanya memperbaiki gerakan yang cepat dari serangga ini namun juga mengurangi dampak benturan luar. 
Berita ini bersumber dari informasi kalau PSP 3000 akan punya LCD dengan jangkauan warna yang lebih luas dan rasio contrast 5 kali dari kepunyaan PSP 2000. 
Sistem baru ini merupakan aplikasi praktikal pertama dari struktur DNA berteknologi nano yang menggunakan kelengkapan DNA untuk menciptakan struktur nano yang berbeda. 
Produk baru ini memang ditujukan pada mereka yang memiliki mobilitas tinggi dan ingin selalu terhubung di mana pun. 
Mekanisme baru ini dapat menjelaskan sesuatu yang tidak dapat dijelaskan oleh mekanisme yang diajukan sebelumnya. 
Keluarga baru itu terdiri atas 103 spesies yang ditemukan di wilayah tropis dan setengah kering di Afrika Utara, Timur Tengah, Amerika Selatan, dan Utara serta Karibia. 
Perusahaan baru ini ingin membangun industri permainan yang berkelas dunia. 
Jaringan baru ini tumbuh di sel kelinci dan setelah satu bulan ia bisa kembali bereproduksi secara prima.
Bayi panda yang baru lahir ini baru akan di perlihatkan kepada publik tiga bulan lagi, ucap Ishikawa.  
Saraf ini terkoneksi ke area lain dalam tubuh seperti dada, dimana impulsnya bisa diterima elektroda dalam lengan buatan.
Hal ini sangat perlu dipertahankan agar seseorang dapat bertahan hidup karena oksigen-oksigen ini akan digunakan untuk respirasi otot jantung agar jantung dapat terus memompa darah ke seluruh bagian tubuh.  
Ilmuwan alam ini adalah Charles Robert Darwin, dan teori yang dirumuskannya dikenal sebagai Darwinisme. 
Keingintahuan alami ini telah mendorong perkembangan alat-alat dan ketrampilan-ketrampilan canggih; manusia adalah satu-satunya spesies yang    masih ada yang diketahui mampu membuat api, memasak makanannya, berbusana dan  menggunakan berbagai jenis teknologi lainnya. 
Sistem multi-komponen ini tak dapat berfungsi bila salah satu organ pendukungnya tidak ada. 
Gerak sayap ini didukung oleh suatu bentuk persendian yang rumit. 
Gerakan ini dimungkinkan oleh otot-otot utama tadi. 
Adukan ini kedap-air dan tahan terhadap efek korosif air. 
Kejadian ini, tepat di awal Jaman Kambrium Bumi, sekitar 550 tahun yang lalu, menandakan ledakan evolusi yang mengisi lautan dengan makhluk kompleks pertama bumi. 
Ini saat yang sangat penting. 
Inovasi Microsoft inipun disebut-sebut sebagai produk pertama yang dikembangkan untuk mengawasi pekerja kantoran biasa. 
Mikroba ini didapatkan dari tanah. 
Metode pengukuran ukuran ini bermula dari masa-masa awal pesawat televisi CRT ketika tabung gambar bundar masih umum digunakan, yang hanya memilki satu dimensi yang menggambarkan ukuran tampilan. 
Metoda penugasan banyak multitasking ini kadangkala diistilahkan pembagian waktu karena setiap program mendapat alokasi sedikit waktu secara bergiliran. 
Metode ini masih digunakan pada konsol permainan video video games 
Metoda ini sebetulnya tidak tergolong baru, di dalam literatur rekayasa komputer sekuriti.
Metode itu membahayakan dan juga kurang praktis, karena itu kami menggunakan lampu bersinar ungu sebagai pemikat serangganya.  
Metoda seperti ini sudah lazim dikenal pada sistem kritis seperti reaktor nuklir, sistem kendali pabrik dan lain sebaiknya.
Cara ini menghemat tenaga yang dibutuhkan. 
Reaksi metatesis ini telah lama digunakan dalam sintesis organik, terutama dalam industri petrokimia.  
Kemampuan mental ini, bersama dengan bangun tubuh yang tegak yang membebaskan anggota tubuh bagian atas untuk memanipulasi benda-benda memungkinkan manusia untuk jauh lebih banyak menggunakan alat-alat dibandingkan dengan spesies lain. 
Cara kerja tubuhnya itu sangatlah rumit. 
Ini berarti tidak terdapat hubungan antara populasi ngengat dan batang kayu seperti yang dikatakan Kettlewell dan diulang-ulang oleh hampir semua sumber evolusionis. 
Ini berarti satu-satunya pernyataan serius mengenai bentuk peralihan antara ikan dengan amfibia telah diruntuhkan. 
Ini berarti mustahil bagi peternak untuk mengubah sapi menjadi spesies lain dengan mengawinkan ras-ras yang berbeda di antara mereka, sebagaimana dirumuskan Darwin. 
Artinya, jika banyak perusahaan mengeluarkan kartu, pengguna dikhawatirkan akan membawa banyak kartu sehingga dompet menjadi lebih tebal. 
Ini berarti bahwa kita harus menolak kalimat Darwin yang diawali dengan Jika teori saya benar. 
Ini me-nunjukkan berang-berang tidak secara sembarangan meletakkan cabang-cabang pohon di aliran sungai, tetapi menyusunnya dengan hati-hati dan terencana. 
Ini berarti volume sel bertambah, dan berarti bertambah pula jumlah ma-du yang dapat disimpan. 
Ini mungkin sebuah kejadian yang sederhana dan lumrah bagi Anda, namun para ahli biokimia telah menyaksikan melalui penelitian mereka bahwa hal ini sebenarnya adalah hasil dari sistem yang amat rumit yang tengah bekerja. 
Hal ini akan membantu perekonomian yang selama ini menjadi boros akibat dari anggaran subsidi bahan bakar minyak yang jumlahnya melebihi anggaran sektor lainnya. 
Hal ini dimaksudkan untuk menjadikan tumbuhan memiliki sifat adaptasi lingkungan yang sama dengan tumbuhan yang gennya disuntikkan ke dalam kromosom tumbuhan tersebut. 
Hal ini juga merupakan langkah awal memperketat keamanan untuk menghadapi olimpiade musim panas pada tahun 2016.  
Hal inilah yang menjadi pokok perbincangan dalam talkshow bertajuk Biotechnology. 
Material jenis ini dapat dihasilkan melalui pengolahan silika yang melimpah ruah di Indonesia dengan teknologi nano. 
Bahan ini jauh lebih unggul dibanding bahan yang dikembangkan dengan teknologi modern. 
Tanda ini dirancang untuk menolong konsumen yang hanya menggunakan setengah dosis. 
Perusahaan milik Telekom Malaysia ini mengeluarkan tarif baru Rp 0,1 per detik bagi pengguna XL Bebas untuk menelepon ke semua operator se-Indonesia, baik ke sesama XL maupun ke operator lain dan tarif khusus Rp 35 per SMS. 
Ini membuat propolis ideal untuk pembalsaman. 
Hal ini membuat konektor merupakan hal yang hampir-hampir  tidak memusingkan bagi pengguna ke dua jenis teknologi ini. 
Pengurangan ini dipulihkan dengan dihasilkannya sel-sel baru yang terus-menerus. 
Pemikiran seperti ini jelas-jelas tidak berdasar. 
Cairan ini menetralkan enzim pembeku darah. 
Keterbatasan ini disebabkan tidak adanya pengarang yang bersedia bukunya dibuat dalam versi digital yang dapat diunduh secara gratis oleh pembaca. 
Jangka waktu ini adalah tahun sidereal, yang setara dengan 365,26  hari matahari 
Hal ini tidak menyisakan tempat bagi bentuk peralihan evolusi dan memaksa kita untuk memikirkan kembali asal usul kompleksitas bilateral. 
Lompatan ini biasa-nya dilakukan di tengah kerimbunan dedaunan. 
Hal ini menunjukan jalan kepada suatu fakta penting bahwa keseluruhan program dapat direpresentasikan sebagai urutan nomor dan nomor-nomor ini dapat dimanipulasikan di dalam komputer seperti data numeric. 
Hal ini mengakibatkan ketidakseimbangan muatan yang melalui selaput tersebut, yang merangsang sel saraf yang terhubung kepada sel-sel ini, yang membentuk apa yang disebut sebagai denyut impuls listrik. 
Kandungan timbal inilah yang memberikan kecemerlangan pada kaca potong. 
Hukum ini membantu menjelaskan letak bumi, bulan dan planet saat ini. 
Gas ketawa ini ditemukan oleh Joseph Priestley pada tahun 1772.  
Tahap terakhir berbeda dengan empat tahap sebelumnya, inilah masa ketika Allah membentuk capung menjadi makhluk yang dapat terbang melalui peralihan yang mengagumkan. 
Lampu ini menggunakan kumpulan LED, benda padat, sebagai sumber pencahayaannya sehingga ia tidak mudah rusak bila terjatuh atau bohlamnya pecah.  
Lampu ini memerlukan uap merkuri untuk menghasilkan sinar ultraungu.  
Lampu ini berasal dari bahan semikonduktor, jadi tidak diproduksi dari bahan karbon.  
Bahkan, laboratorium ini dilindungi dengan akses kontrol.  
Rudal ini tidak pernah digunakan dalam perang karena Perang Dunia I selesai sebelum rudal ini dapat digunakan.  
Rudal ini umumnya digerakkan oleh satu atau lebih roket berbahan bakar padat atau cair.  
Rudal jenis ini dapat mendeteksi target dengan menggunakan pelacak radar, inframerah atau laser.  
Granat ini dirancang untuk membingungkan, atau mengalihkan perhatian musuh selama beberapa detik.  
Granat ini berisi fosforus putih.  
Granat ini dapat melelehkan logam yang bersentuhan dengannya.  
Pangan jenis ini tersingkir karena mendapat label makanan primitif dan diberi simbol kemiskinan.  
Buku jenis ini hanya bisa dibaca di media-media tertentu seperti komputer, PDA, atau perangkat khusus pembaca buku elektronik . 
Bom jenis ini merupakan senjata favorit teroris, gerilyawan dan pembunuh karena mobil dapat mengangkut bahan peledak yang berkapasitas besar tanpa memicu kecurigaan.  
Perjalanan di dalam saraf ini berlanjut hingga mencapai pusat pendengaran di dalam otak. 
Jurnal ini juga menuturkan bahwa meskipun dalam label tertera mengandung flavonol, namun para penggemar cokelat harus memperhatikan kandungan lainnya.  
Isu ini pun sedang dikaji lebih lanjut di beberapa negara seperti Australia, New Zealand, Jepang dan Kanada. 
Hal ini umum terjadi pada semua teknologi  monitor yang menggunakan 3 kanal warna.  
Itulah sebabnya ketika kita berlari atau melakukan kegiatan lain yang menguras tenaga, wajah kita menjadi merah. 
Karena itulah mereka dengan teratur berenang ke permukaan. 
Oleh karena itulah, pipa-pipa ini tersembul di permukaan air sebelum pergantian kulit. 
Itulah sebabnya mengapa ahli paleoantropologi evolusi dari Swiss, Stefan Bengston, yang mengakui tidak adanya penghubung peralihan ketika menggambarkan Jaman Kambrium, berkomentar sebagai berikut. 
Itulah mengapa paru-paru burung diciptakan dengan rancangan yang jauh berbeda. 
Itulah mengapa elang laut menemukan arus yang lebih kuat di ketinggian yang lebih tinggi. 
Itulah mengapa para ilmuwan biasanya menjuluki kepala burung tersebut kepala yang distabilkan oleh giroskop. 
Itulah mengapa oksigen harus dibawa dari paru-paru menuju sel-sel. 
Itulah mengapa mustahil suatu mutasi kecil dapat menyebabkan beberapa pembentukan pada tubuh capung untuk berevolusi menjadi suatu gerakan terbang. 
Inilah sebabnya mengapa disadari bahwa ilmu pengetahuan dasar yang bisa memecahkan persoalan ini adalah paleontologi, ilmu yang mempelajari fosil-fosil. 
Inilah mengapa Henry Gee, editor Nature, menganggap skenario ini sebagai cerita yang tidak ilmiah. 
Inilah mengapa panas diedarkan secara merata ke seluruh tubuh, yang hanya dilakukan oleh sistem peredaran darah saja. 
Inilah sebabnya ?Allah tiada segan membuat perumpamaan berupa nyamuk atau yang lebih rendah dari itu. 
Ini benar-benar kartu perdana terbaru dari Telkomsel, tidak ada hubungannya dengan kartu As reguler mungkin hanya tarifnya sama. 
Hal ini berlaku juga bagi semua bentuk skenario ikan-amfibia lainnya, yang berbeda menurut kandidat yang dipilih sebagai bentuk peralihan tersebut. 
Hal ini dilakukan untuk menjaga keseimbangan panas. 
Hal ini sebagai langkah antisipasi kesalahan diagnosa yang mungkin menyebabkan orang sehat harus menjalani kemoterapi atau biopsi yang justru akan membahayakan nyawanya.  
Ini adalah bentuk yang mempunyai permukaan selebar mungkin dengan volume terkecil. 
Di sinilah peran subsistem transmisi.
Inilah tugas albumin, yang lebih besar ukurannya daripada pori-pori pada dinding arteri dan cukup banyak dalam darah untuk menyedot air seperti layaknya sepon. 
Alasan inilah yang menyebabkan satpam seringkali mengecek bagian bawah kendaraan dengan sebuah kaca lebar yang dipasang di sebuah tiang. 
Ini kesempatan pertama bagi Kalimantan Timur untuk menunjukkan prestasi di bidang fisika. 
Ini merupakan esensi programmability. 
Ini yang menjadi penyebab kandungan likopen pada tomat yang dimasak lebih banyak dibandingkan tomat segar. 
Ini adalah langkah awal percobaan klinis untuk pengembangan alat demi menolong orang cacar. 
Ini adalah jawaban yang diberikan untuk kisah Melanisme Industri kaum evolusionis. 
Kira-kira kekuatannya melebihi yang digunakan oleh seperangkat TV biasa. 
Hal ini diajukan sebagai contoh paling nyata dari evolusi yang teramati, dalam buku-buku acuan, majalah dan bahkan sumber-sumber akademis. 
Hal ini biasa dilakukan khususnya untuk tokoh-tokoh terkenal. 
Ini adalah bagian dari cara bagaimana piranti lunak seperti permainan video dapat dibuat siap dipakai pada berbagai arsitektur komputer berbeda beda, seperti komputer pribadi dan berbagai konsol permainan video. 
Inilah salah satu karakteristik dari listrik dipandang dari segi produksi.
Ini tak lain dari perwujudan ilmu Allah, kebijaksanaan, dan keagungan-Nya yang tanpa batas. 
Rayap bukanlah satu-satunya contoh yang ada di alam. 
Granat jenis ini bukan granat tangan, karena tidak bisa diaktifkan hanya dengan menggunakan tangan. 
Ini tidak mengherankan karena NASA memang tidak memasang software antivirus pada laptop-laptop yang dibawa para astronotnya. 
Ini bukan wilayah negara untuk mengatur arus informasi. 
Hal ini dimaksudkan untuk menjadikan tumbuhan memiliki sifat adaptasi lingkungan yang sama dengan tumbuhan yang gennya disuntikkan ke dalam kromosom tumbuhan tersebut. 
Ini terjadi karena lebah yang mendatangi bunga terlebih dahulu me-nandainya dengan tetesan berbau khas. 
Teori ini dikenal sebagai teori arboreal. 
Ini memang konsep mobile advertising dari Telkomsel. 
Itulah mengapa mereka masih memiliki lemak seberat 0. 
Ini jauh lebih banyak daripada jumlah perubahan yang terjadi dalam setiap bentuk transisi yang menjadi asal usul lima belas kelompok tetrapoda Paleozoic. 
Ini benar-benar serangan bunuh diri karena alat bagian dalam makhluk ini akan rusak parah karenanya dan makhluk ini mati segera setelahnya. 
Hal ini berbeda dengan yang dilakukan Penerbit Ufuk dan Mizan, yang saat ini telah mulai memproduksi buku-buku elektronik. 
Hal itu disampaikan Asisten Deputi Pengembangan dan Pemanfaatan Teknologi Informasi KNRT Kemal Prihatman di Jakarta. 
Ini jelas omong kosong. 
Ini adalah bukti ilmiah yang jelas bahwa semua makhluk ini sebenarnya diciptakan. 
Ini disebut arsitektur Harvard diambil dari nama komputer Harvard Mark I. 
Ini disebut arus kendali dalam program, dan inilah yang memungkinkan komputer untuk melaksanakan tugas-tugas secara berulang-ulang tanpa campur tangan manusia. 
Ini karena mereka menyelam dengan paru-paru yang tidak dipenuhi udara, melainkan kosong. 
Ini karena terdapat tujuan tertentu, yaitu untuk mengantarkan manusia dan barang. 
Hal ini karena bor tangan didasarkan pada manfaatnya, sedangkan kendi hanya pada bentuknya, sedang rancangan yang bertujuan untuk manfaat lebih rumit. 
Ini peluang bagi pengembang lokal untuk unjuk kemampuan, ujar Engkos. 
Hal ini merupakan petunjuk bahwa burung tersebut ?diilhami? dan diarahkan oleh suatu kekuasaan yang maha besar. 
Ini adalah hal yang luar biasa mengingat pada ketinggian 5.000 m kerapatan atmosfer berkurang sebanyak 63% dibandingkan pada permukaan laut. 
Ini adalah tanda-tanda penciptaan yang nyata bagi orang-orang yang berakal. 
Ini berlaku pula bagi perilaku rayap dan hewan lainnya. 
Hal ini dilakukan dengan cara komputer tersebut beralih dengan cepat antara pelaksanaan satu program ke pelaksanaan program berikutnya secara berurutan.. 
Hal ini dilakukan dengan cara menampilkan berbagai warna secara cepat untuk ?membangunkan? pixel yang stuck terpaku pada satu warna saja. 
Ini disempurnakan oleh suatu reseptor tabung. 
Inilah wujud nyata dari reformasi birokrasi. 
Ini yang menyebabkan hasil riset pada kategori ini memerlukan waktu yang cukup panjang untuk bisa sampai pada tahap implementasi.  
Inilah keganjilan terbesar dalam pengaturan hak kekayaan intelektual yang berlaku di dunia. 
Ini adalah oankreas buatan yang mampu memonitor level gula darah dalam insulin agar sesuai dengan yang dibutuhkan tubuh.
Upaya dari Iran ini merupakan bagian dari misi untuk menjadi negara dengan teknologi hightech di Asia Barat pada tahun 2025.  
Penemuan ini membawa kekhawatiran akan banyaknya penyakit infeksi yang tidak tertangani, sebagaimana banyak bakteri menjadi kebal terhadap antibotik masa kini bahkan setelah beberapa obat baru ditemukan.  
Proses penerjemahannya relatif sederhana yakni dengan cara meletakkan grafik seismogram yang menunjukkan waktu dan intensitas getaran di sekitar gunung berapi di atas sistem paranada untuk diterjemahkan sebagai not-not balok. 
Sistem yang sangat menarik ini menimbulkan banyak pertanyaan: bagaimanakah generasi keempat dari empat generasi kupu-kupu dapat hidup enam bulan lebih lama. 
Alat ini akan dipasang sekitar 50 mil dari Pulau Komodo pada kedalaman 2.450 meter.  
Alat tersebut diharapkan dapat membantu penyandang tuna daksa atau cacat tubuh untuk menggunakan komputer dengan leluasa. 
Alat ini bisa memberi peringatan dini sekitar 15 menit sebelum gelombang laut sampai ke daratan. 
Pengetahuan ini juga merupakan suatu pengetahuan wajib bagi mereka yang ingin melakukan pengujian sekuriti sistem, terutama untuk meningkatkan sekuriti sistemnya.
Penemuan ini kemudian disempurnakan oleh Herman Hollerith yang, pada tahun 1896 mendirikan perusahaan Tabulating Machine Company yang menjadi IBM. 
Tinta ini mengejutkan pemangsa beberapa detik, yang biasanya cukup bagi cumi-cumi untuk melarikan diri. 
Informasi ini berguna dalam banyak hal.  
Ini berarti sudah tiba saatnya untuk pergantian kulit yang pertama. 
Hal tersebut mengindikasikan bahwa lapisan es Greenland mulai terbentuk pada tiga juta tahun silam. 
Ini menunjukkan kepercayaan yang besar dari perusahaan-perusahaan di Indonesia akan solusi Microsoft. 
Hal ini menunjukkan adanya efek perlindungan oleh karotenoid ini terhadap katarak.  
Cara yang luar biasa ini menunjukkan bahwa sistem reproduksi tawon ini secara khusus diciptakan sesuai dengan sifat alami tarantula. 
Kenaikan ini sedikit lebih rendah daripada setahun sebelumnya. 
Kejadian ini sangatlah disesalkan dan kami akan mengambil langkah-langkah untuk mengembalikan data dan memastikan bahwa kasus ini tidak terulang lagi. 
Gagasan ini menantang kemungkinan merepresentasikan dunia secara sempurna oleh bahasa, karena gagasan ini mengakui bahwa mekanisme suatu bahasa menentukan pikiran komunitas penuturnya. 
Energi ini yang berbahan bakar hidrogen punya keunggulan sifat transportable, ramah lingkungan, dan mempunyai efisiensi tinggi. 
Gen hibrida ini tidak benar-benar sama dengan gen purba saat itu tapi setidaknya menggambarkan fungsi yang sama. 
Lubang tersebut membuat air hujan merembes masuk dan menjaga tumpukan dedaunan tetap basah. 
Hal ini harus diubah karena serangga juga sumber protein, kata Kepala Lembaga Penelitian Pengabdian pada Masyarakat LP3M Unika Santo Thomas Posman Sibuea, di medan. 
Hal ini membawa mereka pada keyakinan adanya Pemilik Kebijaksanaan yang mengatur alam semesta. 
Ini telah mengakibatkan timbulnya bahasa-bahasa pemrograman yang lebih baru yang lebih terabstraksi dari piranti keras yang mendasarinya. 
Hal ini senan-tiasa menakjubkan para ilmuwan. 
Rudal ini terbang lurus untuk waktu yang telah ditentukan sebelumnya kemudian sayapnya akan dilepaskan untuk kemudian badan rudal yang mengandung hulu ledak jatuh menghujam tanah.  
Peluru kendali ini hanya dikendalikan dalam masa peluncuran saja.  
Granat ini berbentuk tabung segienam besi dengan lubang untuk pengeluaran ledakan cahaya dan bunyi.  
Granat ini juga tidak memerlukan oksigen dalam pembakaran dan mampu terbakar di bawah air.  
Kaca ini biasanya mempunyai kandungan silika sekitar 55% dan alkali lebih rendah. 
Kaca jenis ini mempunyai koefisien ekspansi termal rendah dan lebih tahan terhadap kejutan dan mempunyai stabilitas kimia tinggi serta tahanan listrik tinggi.  
Kaca ini sangat penting dalam bidang optik karena mempunyai indeks refraksi dan dispersi yang tinggi.  
Kaca ini digunakan untuk membuat segala macam kaca lembaran dan barang pecah belah. 
Kaca ini juga cocok dipakai sebagai perisai radiasi nuklir. 
Kaca ini sering disebut kaca kuarsa.  
Kaca ini juga sangat transparan terhadap radiasi ultraviolet.  
Kaca ini juga digunakan dalam jumlah besar untuk membuat bola lampu. 
Kaca ini mempunyai ciri-ciri nilai ekspansi rendah dan titik pelunakan tinggi.  
Selain waktu hidupnya yang dua bulan diperpanjang menjadi delapan bulan, generasi ini tidak berbeda dengan tiga generasi sebelumnya. 
Generasi ini akan hidup enam bulan lebih lama daripada generasi sebelumnya, dan rantai ini akan terus berlanjut dengan cara yang sama. 
Granat gas ini berisi gas air mata, yang biasanya berupa gas Chlorobenzol malononitrile.  
Gas ini pada akhirnya akan mengancam keberlangsungan lingkungan karena termasuk gas rumah kaca yang pada akhirnya akan mengakibatkan pemanasan global di bumi. 
Campuran gas ini lebih ramah lingkungan dibandingkan bahan bakar roket lain dan tak mudah menguap.  
Gas ini sebagian besar dihasilkan dari pembakaran bahan bakar fosil seperti minyak bumi, gas alam, maupun batubara.  
Jeruk terbentuk pada dahan pohon, yang sebe-narnya merupakan kumpulan kayu. 
Ini memberikan waktu untuk pengeksekusian program-program lain, sehingga banyak program dapat dijalankan pada waktu yang bersamaan tanpa kehilangan banyak  kecepatan. 
Gas yang bebas polusi ini lantas dapat dialirkan melalui pipa-pipa dan disalurkan ke daerah-daerah pemukiman dan kota-kota besar.  
Fosil ini berhasil ditemukan dari penggalian di perkampungan Lisowice, yang bertempat 200 kilometer dari Warsaw. 
Aliran ini menghasilkan pusaran yang membantu mendapatkan gaya angkat sayap yang bertepuk. 
Daya terbangnya ini menunjukan bahwa kelelawar mampu menentukan rintangan dengan ketebalan setipis 3/128 inci 0,6 mm. 
Bentuk terbang ini begitu efisien sehingga mereka menghemat sekitar 23% dari energi mereka. 
Jaringan yang lentur ini bekerja lebih baik daripada peredam kejut pada kendaraan bermotor. 
Baterai lentur ini menggunakan kertas yang ditanami electrolyte dan carbon nanotube.  
Ikan itu tidak mengejar mangsa, ataupun diam-diam mengintai lalu menyergap. 
Temuan ini memberikan kita jawaban atas banyak keraguan tentang seberapa cepat pertumbuhan dinosaurus.  
Temuan ini memperkuat teori bahwa karakter dinosaurus lebih mirip burung ketimbang reptil.  
Temuan ini mendorong kemajuan pembuatan vaksin oral dan alat diagnostik untuk penyakit infeksi. 
Temuan ini membongkar lagi ide tentang alam semesta yang tak memiliki arti.
Temuan ini bisa menjawab kebutuhan tentang mengapa mengupas dan mengiris bawang membuat mata pedih dan menangis. 
Bidang ini memicu topik majemuk yang dibahas ilmuwan sejak zaman dulu.  
Cara pemberian makan seperti di atas ini memang luar biasa dan jelas merupakan karya cipta yang unik. 
Kegiatan makan ini berlanjut hingga buah tersebut jatuh dari cabangnya, yang merupakan tanda bagi larva untuk meninggalkannya. 
Program kereta cepat ini sebenarnya merupakan program yang telah lama dicanangan Pemerintah Cina. 
Layanan fantastis ini membutuhkan waktu lama untuk direalisasikan menunggu dibangunnya jaringan telepon yang stabil dan lampu hijau dari para operator telekomunikasi.
Keluarga ini meliputi udang laut lobster, udang laut kecil berperut besar, dan udang laut kecil kurus. 
Fakta ini, yang menghancurkan dasar dari teori evolusi, juga mengganggu Darwin. 
Kenyataan ini terwujud dalam setiap perincian. 
Kenyataan ini adalah bukti ilmiah bahwa mereka telah diciptakan. 
Kenyataan ini menjadi konsiderasi penting dalam pemikiran modern, yakni bahwasanya alam semesta ini, termasuk kita, ada dengan tujuan untuk dimengerti.
Kenyataan ini kembali mengungkap omong kosong penilaian teori evolusi mengenai ?perkembangan tahap demi tahap. 
Struktur mata ini benar-benar merupakan keajaiban sebuah rancangan. 
Tubuh yang sangat rentan ini dilindungi dengan ikatan yang ditarik dari makhluk sebelumnya. 
Kondisi yang ekstrim ini dibutuhkan untuk menjaga ketaklarutan polimer yang tinggi dalam larutan selama sintesis dan pengadukan. 
Keadaan yang luar bisa ini menimbulkan pertanyaan berikut ini dalam pikiran kita: Bagaimana sang burung mengetahui banyaknya lemak yang dibutuhkannya. 
Ledakan inilah yang kemudian akan mengganggu jalannya sistem sinyal elektronik yang sensitif, khususnya ponsel dan GPS. Para ahli menyatakan bahwa aktivitas semburan badai matahari ini terus meningkat setiap periodenya dan puncaknya akan terjadi pada tahun 2011 atau 2012. 
Eksperimen ini menyebakan tingkat kematian tawanan sekitar 70 persen.  
Pengalaman ini, bersama dengan keanekaragaman jenis burung finch yang diamatinya di kepulauan Galapagos, memberi andil dalam perumusan teorinya. 
Model evolusi Lamarck ini tersanggah oleh penemuan hukum penurunan sifat. 
Peristiwa ini mirip dengan kempesnya sebuah balon. 
Ini tentu saja amat menarik masyarakat Jepang yang juga merupakan negara kelautan. 
Kejadian ini dapat juga diamati pada badai debu atau jenis badai angin lainnya. 
Bahkan, tidak hanya untuk komunikasi suara, tetapi juga komunikasi data atau yang lebih dikenal dengan akses internet. 
Tulisan ini mencoba membantu Anda dalam meningkatkan kekuatan dari password yang Anda gunakan. 
Perangkat seharga US$ 300 ini, menurut Logitech, dapat menggantikan posisi CD player. 
Alat ini telah mampu menghasilkan listrik sebesar 354 MW.  
Alat ini yang menghancurkan mineral tersebut hingga berukuran nanometer. 
Enzim ini tentunya menjadi masalah bagi nyamuk, sebab tubuh manusia juga akan segera bereaksi membekukan darah pada lubang yang dibuat nyamuk dan menutup luka tersebut. 
Keajaiban teknik ini dicapai melalui kerja kolektif ribuan lebah. 
Perusahaan teknologi di Palo Alto, California, Amerika Serikat tersebut hanya menempatkan delapan tombol perintah di langit-langit mulut yang mudah dijangkau ujung lidah. 
Mesin ini bisa mengeluarkan tenaga yang besar dan lebih efisien dari mesin lainnya.  
Energi ini akan digunakan pada kendaraan bermotor, laptop, ponsel, rumah tangga, maupun power plant besar. 
Energi ini termasuk yang paling murah untuk dimanfaatkan.  
Energi ini pada dasarnya adalah alat konversi energi elektrokimia.  
Energi ini merupakan energi alternatif di masa mendatang yang sedang dikembangkan, dan bisa menjadi pengganti energi dari bahan bakar minyak.  
? Hal ini memungkinkan protein protein fosfodiesterase untuk memotong pula molekul lain di dalam sel yang sama, yang disebut cGMP. 
Ini menghilangkan kebutuhan adanya pompa raksasa untuk terus-menerus memompa oksigen. 
Unsur ini juga pernah diajukan untuk digunakan sebagai fluida penggerak turbin uap dan untuk generator elektro-panas menggunakan prinsip kerja magnetohydrodynamic. 
Zat inilah yang sejak abad ke-18 sudah dikenal orang dengan istilah gas ketawa atau gas bahagia.  
Unsur ini harus disimpan dalam minyak mineral yang kering 
Unsur ini ditemukan di bintang-bintang dan memainkan peranan yang penting dalam memberikan sumber energi jagat raya melalui reaksi proton-proton dan siklus karbon nitrogen.  
Elemen ini juga ditemukan bersamaan dengan cesium di dalam deposit pollucite di danau Bernic. 
Lidah elektronik ini terdiri atas sensor kecl yang bisa berganti warna sesuai dengan target rasa tertentu.
Pembangkit listrik ini membuang energi dua kali lipat dari energi yang dihasilkan.  
Bahan lentur tersebut ditempatkan di bagian bawah kaki belakang besar makhluk kecil ini dalam suatu bantalan mungil. 
Upaya ini didanai oleh ARPA, dan jaringan komputer yang dihasilkannya disebut ARPANET. 
Drum ini dapat bergerak naik turun yang berfungsi untuk menyimpan gas hasil fermentasi dalam digester.  
Kecepatan tersebut tidak mempengaruhi otaknya sama sekali, yang ukurannya hanya sebesar buah ceri. 
Namun, hal ini berarti layar memerlukan pembersihan yang sering karena citra yang makin tak terlihat oleh bekas sentuhan-sentuhan tangan.  
Sistem perbaikan DNA ini bekerja non-stop, dan jika hanya terjadi kerusakan kecil saja pada DNA, sistem perbaikan tersebut akan mampu segera mengatasinya dan melakukan proses. 
Sistem perbaikan DNA ini sangat penting sekali mengingat mutasi selalu terjadi pada DNA dalam sel tubuh.  
Jarak tersebut bisa mencapai lebih dari 100 km. 
Penemuan ini akan dilaporkan dalam simposium internasional dan akan dipublikasikan. 
Penemuan ini merupakan satu pukulan mematikan lagi bagi pernyataan teori evolusi bahwa makhluk hidup berkembang dari primitif ke yang kompleks. 
Pelelehan ini memicu dasar tanah mengkerut tak menentu sehingga menimbulkan lubang-lubang dan merusak struktur seperti jalur kereta api, jalan raya, dan rumah-rumah.  
Permasalahan ini, telah lama, sangat membingungkan saya. 
Evolusi dan penyebaran yang bercelah ini tentunya juga memerlukan adanya sejarah kelompok sebelumnya yang untuk itu tidak terdapat rekaman fosil. 
AC converter biasanya menambah berat setengah kilogram kepada berat keseluruhan perangkat ini. 
Hal ini menentukan nada suara seseorang: semakin tegang pitanya, semakin tinggi nadanya. 
Kemampuan mendeteksi panas ini demikian sensitif, sehingga dapat mengetahui kenaikan panas sebesar 1/300 kali dari semula. 
Disain ini pertama kali dijelaskan secara resmi oleh John Neumann dalam makalah Rancangan Pertama suatu Laporan tentang EDVAC, yang didistribusikan pada tahun 1945. 
Desain ini dikembangkan sendiri.  
Rancangan ini memperbaiki kekuatan bentuk burung. 
Debat ini hampir mirip dengan debat seputar hipotesa Sapir-Whorf dalam linguistik, yang mempostulatkan bahwa sifat alami suatu bahasa tertentu memengaruhi kebiasaan berpikir penuturnya. 
Data yang sama diteruskan ke Pusat Sistem Peringatan Dini Tsunami Nasional di Badan Meteorologi dan Geofisika.  
Warna hitam ini memberikan perlindungan bagi larva, agar tak terlihat oleh burung atau serangga lain. 
Tarian yang diulang-ulang le-bah tersebut mengandung semua informasi tentang sudut, arah, jarak, dan informasi perincian lain tentang sumber makanan, sehingga lebah lain dapat mencapai tempat itu. 
Tarian ini berbentuk angka ?8? yang diulang terus-menerus oleh lebah tersebut lihat gambar di atas. 
Tarian ini ada-lah sarana ekspresi, yang mereka gunakan untuk memberi tahu lebah lain tentang lokasi bunga. 
Pencipta, Yang memiliki ilmu dan kekuasaan yang tiada tara itu, adalah Allah. 
Kerja sama ini meliputi 38 negara dan lebih dari 400 juta pelanggan di Eropa, Amerika, Asia, dan Australia. 
Perseteruan ini memang bukan antara BioArts dan Bio RNL, tapi juga antara Hwang dan Lee. 
Keadaan ini sangat tidak kondusif bagi industri piranti lunak, dan juga iklim investasi di Indonesia.
Kondisi itu sekarang sudah terjadi. 
Kondisi itu telah menghilangkan kemungkinan terdapatnya mikrobiota marin pada umumnya, tetapi sebaliknya ditemukan secara berlimpah struktur seperti terumbu gampingan yang disusun oleh ganggang merah, serpulid dan foram. 
Kesimpulan itu diambil berdasarkan pemodelan komputer yang menggabungkan data tentang sirkulasi samudra dan atmosfer, serta penelitian terhadap pertumbuhan es Greenland. 
Kesimpulan ini berdasarkan hasil analisa fosil makhluk raksasa ini.  
Kekhawatiran tersebut pernah dibahas dalam satu konferensi internasional di Rusia.  
Komputer yang didesain Shimafuji Corporation Jepang ini mungkin komputer terkecil saat ini. 
Senyawa ini digunakan untuk pewarna mentega sebelum diketahui sifat karsinogennya. 
Senyawa ini mempunyai bentuk mirip lilin.  
Senyawa ini dikenal sebagai pewarna kuning mentega.  
Senyawa ini dari prekursor biologinya, disintesis oleh berbagai bakteri sebagai komponen penstabil membran dan banyak ditemukan dalam tanah dan sedimen.  
Sistem yang rumit ini penuh dengan contoh dari rancangan yang tak terbandingkan yang tidak dapat dijelaskan oleh teori evolusi. 
Pertarungan itu merupakan ajang uji kemampuan antar siswa di Asia sehingga kita harus memberikan doa dan dukungan kepada siswa dari Samarinda itu. 
? Perintah ini dengan cara serupa diteruskan melalui sel saraf dan mendorong serangkaian proses rumit lain. 
Lapisan ini tersusun atas dua lapisan karet, dan yang di antara kedua lapian terdapat gelembung seperti pada sel kulit lumba-lumba. 
Awan seperti ini sering disebut awan mesosfer kutub karena sering terlihat di dekat kutub utara maupun selatan. 
Pengelompokan ini, yang dikenal sebagai taksonomi, atau sistematika, diperkenalkan oleh ilmuwan Swedia pada abad ke delapan belas, Carl von Linne, yang lebih dikenal sebagai Linnaeus. 
Sifat ini disebabkan oleh sifat ion negatifnya yang mudah berikatan dengan ion positif dari suatu logam.  
Sifat ini memugkinkan rubidium digunakan pada aplikasi untuk baterai super tipis dan aplikasi lainnya. 
Kebutuhan energi abad ini merupakan kebutuhan yang esensial di tengah menipisnya sumber daya alam yang ada.  
Kasus ini menjelaskan ternyata senjata biologis menjadi bumerang untuk pihak Soviet. 
Kemampuan ini sangat ideal untuk proyek pemetaan dengan skala besar. 
Hal ini tidak bisa dijelaskan secara evolusi, yang menyatakan bahwa reptilia telah berevolusi sedikit demi sedikit dari amfibia. 
Meriam ini harus bisa digunakan melawan tank lain, jadi diusahakan sebesar dan sekuat mungkin, sehingga berarti tank cukup memiliki satu meriam yang harus sangat kuat.  
Ini dapat  menjadi masalah bila keselarasan warna yang bagus ke citra non-RGB diperlukan. 
Perhitungan ini biasanya didasari pada jumlah link website kita di tempat lain. 
Buoy ini merupakan bagian dari pengembangan sistem Peringatan Dini Tsunami Indonesia yang akan menjaga ratusan juta masyarakat yang tinggal di sepanjang pantai di kawasan ini. 
Terobosan ini menjanjikan penyediaan organ-organ transplantasi sesuai kebutuhan pasien penderita penyakit gagal jantung, ginjal, atau organ dalam tubuh lainnya. 
Detektor dini tsunami versi BPPT itu sebelumnya pernah dipasang di selatan Selat Sunda.  
Buku ini ditulis untuk mengetengahkan beberapa masalah yang dianjurkan Al Quran agar kita renungkan. 
Buku ini tidak akan mampu memuat semua tanda kebesaran Allah yang tak terhitung jumlahnya, tidak juga buku yang lain. 
Sistem pertahanan tubuh ini juga disusun dari protein. 
Tubuh ini merupakan karunia tersendiri untuk kita dari Allah, bahkan satu sel pun tidak mampu kita perbanyak. 
Hal ini menghambat gerakan atom sodium yang bermuatan positif. 
Penyesuaian biokimia yang khas pada lumba-lumba dan ikan paus tersebut, tentu merupakan bukti nyata tentang perencanaan yang sengaja. 
Sikap ini menyerupai gerakan mengepalkan tangan sebelum bertarung. 
Itu menjadi syarat bagi pejabat Sragen untuk naik pangkat. 
Paruh ini sensitif dalam mengukur suhu layaknya termometer. 
Baterai ini bisa juga diintegrasikan dengan berbagai benda, bahkan juga dengan mahluk hidup.
Bank ini sangat peduli terhadap pengembangan energi alternatif sejak tragedi Chernobyl pada 1986.  
Sifat madu yang membunuh bakteri disebut ?efek inhibisi?. 
Bakteri ini akan menginfeksi perakaran dari tanaman dan hidup dengan cara membentuk bintil-bintil akar.  
Bakteri ini akan menguraikan sampah pada tingkat hidrolisis dan asidifikasi.  
Bakteri ini merupakan modal utama untuk pengembangan pupuk hayati pengganti pupuk kimia nitrogen.  
Serangan ini ditujukan terhadap keringkihan pada perangkat lunak, celah yang ada pada algoritma kriptografi atau protokol.
Pengkajian ini memberikan konfirmasi bahwa kita menghadapi sejenis materi yang berbeda sama sekali, tak seperti yang kita bayangkan. 
Pernyataan ini ditegaskan bahkan pada judul buku dimana Darwin mengajukan teorinya. 
Sel buatan ini mampu menghantarkan obat langsung ke tempat yang membutuhkan.
Cara pendekatan ini mengandung proses pengambilan nilai rata-rata.  
Aplikasi yang diberi nama MAINS ini juga dapat dikembangkan lebih lanjut dengan RFID dan diintegrasikan dengan ERP. 
Aplikasi ini merekam informasi visual melalui kamera dan memprosesnya ke dalam sinyal elektronik, lalu dikirim secara nirkabel ke elektroda implan.
Aplikasi tersebut menawarkan konsolidasi pengiriman produk bersama-sama ke tujuan pengiriman sehingga beban transportasi efisien, efektif, dan dapat dilakukan tepat waktu tanpa harus menunggu kuota pengiriman di masing-masing perusahaan. 
Aplikasi seharusnya dikembangkan untuk mendekatkan antara kebutuhan industri dan penelitian di laboratorium. 
Aktivitas antioksidan ini bekerja melawan lipid peroksida dan bahaya oksidasi LDL kolesterol maupun UV, serta membantu penglihatan, respon kekebalan, reproduksi dan pigmentasi bagi alga. 
Hewan ini merupakan jenis baru dari dinosaurus yang belum pernah ditemukan.  
Hal ini juga menjadikannya terasa lebih alami dan lengket dibandingkan dengan polimer pada umumnya, seperti polietilen. 
Ini juga memperpanjang usia monitor. 
Ini memungkinkan unta menggunakan air secara minimum. 
Hal ini memungkinkan capung untuk diam di udara, bergerak mundur atau seketika mengubah arah. 
Hal ini memungkinkan masing-masing dari ketiga warna-warna primer memiliki empat kondisi berbeda ?off?, lembut, medium, dan cerah, dan ini menghasilkan 64 warna. 
Aktivitas ini memancarkan radiasi partikel-partikel bermuatan listrik berkekuatan besar yang bisa mencapai Bumi. 
Sungguh kegiatan ini mendorong saya untuk selalu berusaha memberikan yang terbaik dan terus meningkatkan kemampuan saya. 
Aktifitas-aktifitas ini, secara umum, menyebabkan kerusakan, intimidasi, atau kohersi, dan biasanya berhubungan dengan ancaman yang menyebabkan kepanikan publik.  
Lomba ke-6 yang diselenggarakan di luar Jepang ini untuk peserta dari negara-negara anggota ABU Asia-Pasific Broadcasting Union yang beranggotakan lebih dari 100 stasiun televisi dan radio dari 50 negara.  
Wanita berusia 66 tahun ini mampu memberikan warna baru diplomasi AS dengan pendekatan diplomasi yang berbeda, dari Timur Tengah sampai Afrika.
Alat seharga sekitar Rp 5 miliar itu dinilai kurang cocok dengan dinamika perairan Selat Sunda.  
Tiga puluh tawon yang menyerang sarang lebah madu dapat membunuh sekitar 30000 lebah dalam 3 jam. 
Cincin tipis yang tersusun atas partikel-partikel tersebut berada di antara cincin-cincin lainnya yang telah diketahui. 
Lapisan es tebal mulai menutupi permukaan daratan itu sekitar tiga juta tahun lalu bersamaan dengan perubahan karbon dioksida di atmosfer. 
Berang-berang tidak repot-repot menancapkan pancang tersebut ke dasar sungai; mereka menguatkan kedudukan pancang dengan me-nimpanya dengan batu. 
Mereka mungkin akan kembali menggetarkan sekop agar sampel tanah lebih mudah jatuh.  
Mereka akan melihat sendiri bagaimana teknologi antariksa Rusia dikembangkan dari awal. 
Mereka akan terus berinteraksi, dilibatkan dalam berbagai program, dan akan saling mengikuti perkembangan proyek masing-masing saling belajar untuk menginspirasi dan memperluas jejaring para inisiator penanggulangan iklim. 
Mereka akan bingung ketika tidak terdapat respon tanaman terhadap aplikasi giberelin. 
Mereka yang dikuburkan di makam itu antara lain 20 pejuang yang meninggal pada periode Archaic tahun 580-480 sebelum Masehi. 
Mereka diajari tidak rakus sekaligus peduli daya tahan alam. 
Mereka yakin hanya menanam padi saat lintang waluku atau musim hujan datang.  
Mereka benar-benar kelewatan untuk mendapatkan alamat kami, protes seorang warga. 
Mereka adalah hewan berdarah dingin dan tubuh mereka ditutupi oleh sisik. 
Mereka menggunakan teknik yang melibatkan lubang dari sel telur yang disuntikkan sebuah sel nukleus dari seorang donor untuk kemudian dikloning dengan sel kulit yang berasal dari dua orang laki-laki. 
Mereka menggunakan teknik biasa yang disebut litografi lembut.
Mereka menggunakan kelenjar minyak yang berada di pangkal ekornya untuk perawatan bulu-bulu mereka. 
Mereka melakukannya bukan karena dapat berpikir dan memutuskan untuk menjamin kelangsungan spesies namun karena rahmat dan kasih sayang yang Allah curahkan. 
Mereka memahami bahwa semua kepelikan yang ada di alam tidak mungkin terbentuk secara kebetulan. 
Biasanya mereka cukup besar dan memberikan 3,5 dan 5,25 bay penyimpanan, satu hingga tiga slot ekspansi dan beberapa konektor.  
Kemudian getaran gerak tersebut menciptakan gelombang dalam cairan khusus di dalam suatu bentuk seperti cangkang siput yang disebut rumah siput telinga cochlea. 
Mereka menyayat tubuh penyerang hingga terpotong-potong. 
Mereka berlindung dan menghibur diri dengan bangga, menunjukkan bagaimana ngengat berwarna terang berevolusi menjadi ngengat berwarna gelap. 
Mereka menyatakan tidak sampai meneliti tingkat pengenalannya namun baru sekadar respon terhadap bayangan sendiri. 
Mereka mulai menggetarkan tubuhnya dan meningkatkan suhu tubuhnya. 
Mereka lebih banyak menghabiskan waktu untuk berinternet daripada mengurus keluarganya. 
Mereka membubung dengan meningkatkan aliran udara pada sayap-sayap mereka dan mereka bisa tetap ?tertahan? dalam aliran udara yang cukup kuat. 
mereka hanya membayangkan bahwa bukti tersebut ada. 
Mereka menjadi tambah kebingungan ketika berhasil mengisolasi gen yang terkait dengan fungsi giberelin ternyata tidak terdapat perbedaan sekuens dibandingkan dengan tanaman normalnya.  
Mereka mengatakan bahwa kekebalan terbatas terhadap malaria pada penderita anemia sel sabit adalah sebuah ?hadiah? dari evolusi. 
Mereka mengatakan, nantinya, teknologi itu diharapkan bisa dipakai untuk mengukur tingkat kepadatan aliran penumpang yang melalui gerbang masuk. 
Mereka lebih mengandalkan pengeluaran tubular untuk menghilangkan kelebihan atau sisa-sisa zat terlarut. 
Mereka memasukkan lilin ini ke dalam mulut, lalu mengunyah serta memprosesnya sampai lilin tersebut cukup lunak, dan membentuknya dalam sel. 
Mereka menyediakan sedikit bukti mengenai nenek moyang langsung mereka dan tidak memberi bukti sama sekali bagi tahap-tahap awal dalam asal usul kemampuan terbang. 
Mereka memproduksi suatu zat yang disebut ?propolis? resin lebah untuk pembalsaman. 
Mereka lebih baik tak mempunyai akses ke sumber energi kebutuhan rumah tangga seperti gas dan listrik, ketimbang dijauhkan dari internet. 
Lalat menuangkan cairan khusus ke atas makanannya dengan belalai prosbosis, mengubah kekentalan makanan tersebut agar sesuai untuk diserap. 
Mereka berencana menciptakan mesin penyaring genetik yang bisa mengurangi produksi gas metana.
Mereka berutang nyawa bukan kepada induknya, melainkan kepada Allah yang telah menciptakan mereka beserta induknya. 
Mutasi hanya mengakibatkan kecacatan seperti kaki yang muncul di punggung atau telinga di perut. 
Mereka seringkali memiliki layar berukuran sekitar 10,6 dan berat kurang dari 1 hingga 2 kg, ini berbeda dengan komputer jinjing ukuran normal yang memiliki ukuran layar 14,1 atau 15,4 dan biasanya memiliki berat 2 kg atau lebih. 
Mereka seringkali memiliki kemampuan ribuan CPU, interkoneksi kecepatan tinggi yang disesuaikan dengan permintaan pengguna, dan piranti lunak komputing yang khusus. 
Mereka mengamati musim di luar. 
Setelah itu, mereka memiliki cadangan energi yang cukup untuk kembali ke Amerika Utara. 
Mereka tidak hanya mengangkut oksigen, namun juga melepaskannya di mana pun dibutuhkan, misalnya di dalam sel-sel otot yang sedang bekerja. 
Mereka membutuhkan waktu hidup yang lebih lama agar dapat bermigrasi dan kembali lagi. 
Mereka harus bersaing dalam dunia primitif kuman dan bakteri untuk berjuang hidup di daratan dan berevolusi. 
Mereka merubah apa yang telah ada sebelumnya, tetapi, walau bagaimanapun, mereka melakukannya secara tidak teratur. 
Mereka adalah tanda yang menunjukkan pengetahuan dan kekuasan tak terbatas dari Pencipta mereka. 
Mereka kawin di akhir Maret sebelum memulai perjalanannya. 
Mereka berhasil mengisolasi suatu asam yang sangat kuat tetapi tidak merusak jika disimpan di dalam gelas.  
Mereka menggunakan bahan kimia bernama ?nitroalkana? sebagai racun. 
Mereka membuat ruangan-ruangan bawah tanah yang lembap sebagai perlindungan dari panas yang berlebihan. 
Mereka terus kehilangan air tetapi digantinya dengan minum air laut yang kemudian dikurangi kadar garamnya. 
Mereka mencari sendiri dan tidak ada yang mengarahkan. 
Mereka meninggalkan sekelompok telur di bebatuan dan tumbuhan pada danau tropis atau sungai-sungai. 
Mereka cukup menyampaikan surat pernyataan yang dilengkapi dengan copy SK Menteri Agama tentang statusnya sebagai Lembaga Amil Zakat. 
Mereka aktif terlibat di dalam komunitasnya dan mempunyai komitmen tinggi. 
Mereka selalu menggambarkan makhluk-makhluk yang hidup di jaman prasejarah dan sisa-sisa fosil mereka sesuai dengan gagasan Darwin. 
Mereka berburu di siang hari namun baru memakan buruannya di malam hari. 
Mereka berharap dapat menentukan apakah benar ia sebagai bintang tunggal atau dua bintang kembar. 
Mereka mulai mengembangkan model baru dengan mengambil contoh dari alam. 
Mereka menyadari ada perbedaan besar antara teknik yang mereka gunakan dan teknik yang sempurna di alam. 
Mereka malah sudah lebih dahulu mempunyainya, jika memang ada kesesuaiannya dengan teknologi. 
Mereka mempunyai kemampuan yang luar biasa untuk bergerak lihai karena adanya sistem yang sangat menarik. 
Mereka telah matang untuk bermain sebagai software untuk keperluan portal berita. 
Mereka pun harus kerja keras untuk mengoperasikannya secara manual agar pesta kembang api tetap berjalan. 
Mereka sudah memperhitungkan waktu tepat melakukan aktivitas pertanian.  
Mereka tumbuh secepat burung besar dan mamalia besar. 
Mereka menemukan rata-rata ketebalan es di Kutub Utara di akhir musim panas 2007 adalah 1,3 meter. 
Mereka mendapati 43 makam yang berasal dari tahun 650-279 sebelum Masehi, ujar Menteri Kebudayaan Yunani. 
Mereka mengikuti aturan tertentu dan membuat bentuk barisan ?V? di udara. 
Mereka terbang dalam lingkaran rapat untuk menyeimbangkan gerak ke atas dengan gaya tarik bumi. 
mereka menemukan hippocampus dan materi abu-abu otak yang berperan sebagai kotak memori.  
Mereka melayani komunikasi antara alat-alat tubuh dengan sel-sel dengan menggunakan pesan-pesan kimiawi. 
Mereka menjelaskan bagaimana cara membuat polimer menggunakan limonen oksida sebagai molekul pendukung baru dan karbondioksida menggunakan katalis dalam penelitian di laboratorium.  
Mereka tak memahami resiko.
Mereka tak memahami komputer, mereka percaya apa yang disebutkan komputer.
Mereka tak mengetahui ancaman yang ada.
Mereka melakukan itu untuk me-nyembunyikan kenyataan dan mengingkari fakta penciptaan yang sa-ngat jelas. 
Mereka juga mengurangi keluaran cahaya light output 
Mereka menemukan bahwa beberapa kelelawar melakukan perjalanan sejauh 30-45 mil 50-70 kilometer dari gua tersebut. 
Mereka memperlihatkan efisiensi yang tinggi secara meyakinkan dalam pemanfaatan energi dibandingkan hewan menyusui. 
Otot tersebut meliputi tiga jenis otot berbeda yang disebut otot membujur longitudinal, melingkar sirkular, dan jari-jari radial. 
Mereka mengumpulkan serbuk sari bunga dan bahan pembuat madu dalam jarak delapan ratus meter dari sarang. 
Mereka membersihkan dan menggosok bulunya dengan menggunakan minyak ini, yang juga memberikan kemampuan tahan air ketika mereka berenang, menyelam, atau berjalan dan terbang dalam hujan. 
Mereka mengklaim operasi ini merupakan transpalansi sepasang lengan pertama di dunia. 
Mereka mengklaim bahwa keluaran tenaga manusia yang sedikit itu akan dapat memenuhi kebutuhan konsumsi listrik stasiun kereta api di masa mendatang.  
Mereka mengklaim bahwa ini merupakan langkah maju pengembangan manfaat sel induk secara ilmiah. 
Mereka mengaku baru berhasil memodifikasi sebuah kehidupan menjadi kehidupan lain melalui konstruksi ulang kromosom.  
Mereka mengukir sarang mereka untuk menempati pohon-pohon yang tumbuh baik, yang memerlukan keahlian memahat sama hebatnya dengan tukang kayu. 
Mereka tak bisa hidup lebih dari beberapa menit di luar air. 
Mereka dapat terus-menerus memanfaatkan arus panas yang berbeda-beda untuk terus membubung di atas wilayah yang sangat luas dalam waktu yang sangat lama. 
Mereka dapat menyerang dan mengejar mangsanya dengan kecepatan tinggi. 
Mereka sepertinya datang ke sana untuk minum di lokasi yang dahulu berupa berupa rawa-rawa dekat lautan. 
Mereka tetap menjaga permukaan air pada ketinggian yang dikehendaki dan membuat saluran-saluran khusus un-tuk mengalirkan air yang berlebih. 
Mereka membangun sarang menakjubkan yang menjulang tinggi di atas permukaan tanah, sehingga merupakan sebuah keajaiban tersendiri dalam gaya bangunannya. 
Mereka adalah spesies Diadectes absitus dan Orobates pabsti yang fosilnya ditemukan fosilnya di Formasi Tambach di Jerman bagian tengah.  
Merka percaya bahwa temuan mereka akan menambahkan secara lebih akurat pohon keluarga tokek yang, pada gilirannya, akan memungkinkan ilmuwan untuk lebih memahami seberapa lengket perkembangan telapak kaki tokek. 
Mereka percaya bahwa makhluk hidup memiliki jam tubuh yang membantu mereka mengetahui waktu, bila mereka berada dalam lingkungan tertutup, dan membedakan perubahan musim. 
Mereka beranggapan bahwa Al Quran melindungi pembacanya dari kemalangan dan kesengsaraan. 
Akan tetapi, masih ada masalah yang mereka hadapi, yakni arus sungai yang dapat meng-hanyutkan tumpukan cabang-cabang tersebut. 
Biasanya dipakai oleh personil militer dan polisi dalam tugas-tugas tertentu.  
Mereka biasanya berupa komputer jinjing yang lebih besar dan lebih gemuk. 
Mereka tidak saling melengkapi satu sama lain, ataupun menumpuk pada keturunan selanjutnya menuju arah tertentu. 
Mereka ini termasuk individu yang bertujuan untuk menjatuhkan sebuah sistem infrastruktur yang kritis untuk kepentingan tertentu, dan termasuk orang-orang yang tidak khawatir untuk di penjara selama lebih dari 30 tahun karena aktivitas digitalnya. 
Mereka dapat menghasilkan tampilan 32 bit grayscale pada resolusi 1024x768, sehingga mereka dapat berantarmuka interface  dengan komputer modern. 
Mereka juga tertarik untuk mengintergrasikan baterai dengan mahluk hidup.
Mereka juga tertarik pada tokek karena telapak kaki hewan itu yang lengket, yang memungkinkan mereka untuk memanjat permukaan yang kasar atau licin ciri khas yang mungkin memiliki implikasi pada manusia di bidang obat-obatan, layanan pertolongan darurat dan industri militer. 
Mereka juga disebut sebagai analis keamanan digital. 
Mereka telah sangat berbeda dalam bentuk, dan telah sepenuhnya berkerangka. 
Mereka muncul dalam rekaman fosil dengan penampakan sangat mirip dengan ketika mereka menghilang. 
Mereka menganalisis lebih dari 250 contoh fosil yang diambil dari deposit sedimen yang terbentuk lapisan demi lapisannya setiap tahun di Danau Suigetsu di Jepang.  
Mutasi selalu merugikan makhluk hidup, mengakibatkan penyakit mematikan dalam banyak kejadian. 
Mereka juga merangsang jantung untuk memompa dengan mengalirkan cairan bertekanan ke dalamnya meniru aliran darah di dalam tubuh. 
Mereka yang heteroseksual sangat tertarik kepada pribadi yang wajahnya mirip dengan orang tuanya dari lawan jenis, kata mereka. 
Mereka juga memerlukan naluri khusus, yaitu naluri seksual, yang membuat proses reproduksi menjadi menarik. 
Mereka juga saling bertukar informasi mengenai jenis, usia, ukuran dan jenis kelamin. 
Mereka menyepakati beberapa inisiatif baru untuk melayani sekitar 180 juta pelanggan di 11 negara anggota aliansi. 
Penulis ini mengatakan bahwa mereka telah kehilangan harapan untuk membuat pohon kekerabatan evolusi semacam itu. 
Bagian tubuh yang mengeriput ini menggembung dengan memompakan cairan tubuhnya setelah berhasil keluar dari celah kepompong. 
Hal ini akan diperlukan bukan hanya untuk evolusi ke bentuk lebih kompleks, tapi juga untuk mengurangi dampak buruk dari banyak mutasi berbahaya. 
Sayap-sayap ini, yang menyatu dengan tubuhnya di bagian tengah dan terdiri atas selaput yang amat tipis yang dipotong oleh pembuluh-pembuluh darah, bisa digerakkan secara terpisah satu sama lain. 
Kotak-kotak persegi yang tersusun rapi itu sebenarnya merupakan ujung dari tabung persegi yang amat kecil yang membentuk suatu bangun menyerupai sarang madu. 
Katup ini mengurangi aliran darah dengan meyakinkan, sehingga jerapah dapat minum dengan aman dan kemudian mengangkat kepalanya lagi. 
Kedua bintik ini menyerupai mata semut. 
Kedua neuron ini bekerja dalam suatu kesesuaian yang sempurna sehingga penyimpangan amat kecil pun dalam sinyal terpantul akan memperingatkan sinyal berikutnya dan menghasilkan frekuensi jeritan senada dengan frekuensi gema. 
Kedua faktor ini menjaga suhu tubuh penguin pada 40C, yang membuat mereka dapat mengabaikan udara dingin. 
Dua gagasan ini telah ada dalam buku biologi sejak lama. 
Hewan kecil ini menggunakan bentuk segi enam secara fitrah, hanya karena mereka diajari atau ?diilhami? oleh Tuhan mereka. 
Jika tidak demikian ikatan akan putus dan tidak bisa dibawa, yang bisa berarti bahwa ulat tersebut dapat terjatuh ke dalam air dan mati. 
Rayap-rayap tersebut seperti ?bom berjalan? karena bentuk tubuh dan perilakunya. 
Teknologi ini telah secara besar-besaran telah menggantikan teknologi yang lebih tua yang menggunakan hidrida logam nikel. 
Tank ini dibuat untuk digunakan untuk menembus pertahanan bersama-sama dengan infanteri.  
Sistem-sistem dan organ-organ ini tersusun atas banyak bagian yang bekerja sama, dan tidak akan berguna jika satu saja bagiannya hilang atau rusak. 
Struktur seperti ini pada satu waktu yang sama telah sangat maju, dan sangat berbeda. 
Uap ini lah yang di pergunakan sebagai penggerak turbin untuk menghasilkan energi listrik 
Docking station ini sangat besar dan sangat mahal. 
Struktur berpori ini memberi telur kelenturan tambahan dan meningkatan ketahanannya terhadap benturan. 
Kerutan-kerutan mirip sarang laba-laba ini hanya kami jumpai di merkurius.  
Kecepatan ini sebanding dengan manusia yang melakukan perjalanan dengan kecepatan ribuan mil per jam. 
Sinyal-sinyal khusus ini dibawa ke lapisan penglihatan di otak. 
Suara ini, yang melebihi 20.000 hertz putaran/detik, tidak dapat didengar manusia. 
Solusi tersebut potensial digunakan untuk mengelola sekitar 141 pelabuhan internasional yang tersebar di seluruh Indonesia. 
Para prajurit ini juga menghasilkan sekaligus menyimpan bahan kimia anti serangga lain. 
Software tersebut akan mengatur bagaimana data-data pelanggan dari bagian penjualan langsung disinkronisasi dengan data dari bagian pemasaran dan customer services. 
Bagian yang disebut parabronkhus ini akhirnya bergabung kembali, membentuk sebuah sistem peredaran sesungguhnya sehingga udara mengalir dalam satu arah melalui paru-paru?. 
Hal serupa berlaku bagi semua mahluk hidup termasuk manusia. 
Sinyal listrik ini diteruskan menuju sel-sel penggerak agar kelopak menutup tiba-tiba, dan akhirnya mekanisme diaktifkan untuk menyerap lalat. 
Layanan tersebut telah dirintis bersama PT Bank Mandiri. 
Pengindera ini peka pada pelepasan muatan listrik oleh ikan itu sendiri dan berguna sebagai peta lingkungannya. 
Roket yang disebut roket uji muatan RUM ini akan dibagikan kepada mahasiswa peserta lomba peroketan yang dijadwalkan Agustus mendatang di Pantai Pandansimo, Daerah Istimewa Yogyakarta. 
Robot yang diberi nama BigDog ini memang dirancang untuk menjadi anggota pasukan militer karena fungsinya yang didesain khusus untuk kebutuhan militer. 
Robot-robot inilah merupakan duta pertaruhan nama besar lembaga perguruan tinggi di dalam Final Kontes Robot Cerdas Indonesia KRCI 2008 pada 14-15 Juni mendatang di Balairung Universitas Indonesia. 
Reseptor ini begitu peka sehingga dapat menentukan medan magnetik bumi sekaligus mengumpulkan informasi mengenai buruan atau pun pemangsa. 
Perubahan besar dan cepat dalam bentuk dan fungsi ini sepertinya muncul dengan sangat cepat. 
Protokol-protokol ini menawarkan struktur direktori sederhana yang dapat dinavigasikan oleh pengguna dan memilih file untuk diunduh. 
Tarif ini berlaku secara nasional dengan mekanisme baru dan berbeda di beberapa area sesuai dengan pola penggunaan telepon di setiap area yang berbeda. 
Penjelasan yang tidak sepenuhnya meyakinkan ini disampaikan oleh ahli paleontologi evolusi. 
Suara ini mengingatkan induk bahwa saat yang dinantikan segera tiba. 
Foto-foto baru ini benar-benar menguak wajah baru Merkurius.  
Bahan-bahan yang baru ini lebih ringan, tipis, dan lebih tahan dibanding kevlar, namun harganya lebih mahal. 
Alat yang dimaksud adalah jaringan kolagen, fibronacin, dan laminin. 
Monitor ini menggunakan sentuhan layar sebagai metoda masukan. 
Melalui fasilitas monitoring tersebut, Lembaga Amil Zakat akan terbantu dalam hal pemerataan dan keakuratan penyaluran serta dapat berperan sebagai pengingat untuk data ZIS yang belum dibayar. 
Prosesor-prosesor gambar graphics yang mobil ini cenderung mempunyai kinerja yang kurang dibandingkan dengan mitra desktopnya, namun hal ini karena mereka telah dioptimasikan untuk pemakaian energi yang lebih rendah. 
Mnemocic ini secara bersama sama dikenal sebagai bahasa perakitan assembly komputer. 
Mikroorganisme yang beradaptasi terhadap dingin ini sebelumnya tidak diketahui mampu membentuk biofilm dan karena itu hasil pengamatan biofilm pada temperatur rendah merupakan sesuatu yang mengejutkan. 
Kedua mikroba termasuk tipe Archaea, satu di antara tiga kelompok utama organisme renik selain Bakteri dan Eukariota yaitu jamur, alga, protozoa, dan berbagai jenis hewan serta tumbuhan renik.  
Cara kerja tubuh ini dapat ditemui di mana pun mulai dari sayap burung hingga dalam tengkorak kelelawar. 
Hal inilah yang menjadi kelebihan biomassa dibandingkan dengan energi lainnya.  
Hal ini sebagai langkah antisipasi kesalahan diagnosa yang mungkin menyebabkan orang sehat harus menjalani kemoterapi atau biopsi yang justru akan membahayakan nyawanya. 
Makhluk hidup tanpa otak atau sistem syaraf ini, yang sama sekali tak berkemampuan untuk berfikir, membunuh diri mereka sendiri untuk menyelamatkan bakteri lain ketika mereka diserang virus. 
Mereka menghadapi banyak rintangan dalam menjamin kelanjutan spesies mereka. 
Hukum ini mendukung pandangan bahwa spesies tetap tidak berubah. 
Hukum-hukum tersebut merupakan bukti yang menggambarkan kesempurnaan dalam penciptaan alam semesta sebagaimana makhluk hidup yang sempurna, yang hidup di dalamnya. 
Temuan-temuan ini merupakan dasar industri pemrosesan informasi modern. 
Interaksi-interaksi ini lebih kuat daripada interaksi Van der Waals yang terdapat dalam polimer-polimer sintetik lain dan serat-serat seperti dyneema. 
Robot-robot cerdas ini punya kemampuan istimewa yaitu membaca arah, melewati rintangan, memadamkan api, hingga memindahkan benda sesuai yang diprogramkan.  
Instruksi-instruksi ini dibaca dari memori komputer dan umumnya dilaksanakan sesuai dengan urut-urutan datangnya perintah. 
Akan tetapi, lubang-lubang ini ditempatkan pada titik berbeda di setiap dinding penyekat. 
Hal ini hampir sepenuhnya merupakan pemindaian progresif sejak pertengahan 1980an. 
? Gelombang udara ini, yang terbentuk khususnya di pesisir oleh arus udara yang datang dari laut, telah ditemukan dengan menggunakan radar, melalui pengamatan atas burung laut dalam kelompok yang meluncur di dalamnya. 
Cairan ini tersusun atas hidrokarbon rantai terbuka alkena dan alkana dan tersimpan di dalam suatu kantung yang berada di bagian depan tubuhnya. 
Ikan ini berada di bawah sub kelas Crossopterygian. 
Kelompok ini pertama kali muncul sekitar 200 juta tahun yang lalu pada jaman Triassic Atas, tetapi kemudian menjadi punah. 
Filter seperti ini sangat populer pada ahir tahun 1980-an. 
Fenomena ini juga terjadi karena adanya peningkatan teknologi yang semakin lama semakin menggantikan teknologi konvensional secara cepat.  
Rayap-rayap betina ini mandul dan merupakan tentara yang berukuran kecil jika dibanding lainnya. 
Kaki ini telapaknya luas dan menggembung. 
Semua keistimewaan makhluk hidup adalah rancangan yang menakjub-kan, dan sangat penting agar kita menyadari kekuasaan Allah. 
Sifat ini menjamin agar seekor elang mempertahankan keseimbangan mutlak ketika menukik menuju mangsanya dalam kecepatan 240 mil per jam 384 kilometer/jam. 
Fakta-fakta ini diungkapkan oleh masyarakat ilmiah baru di akhir 1990-an. 
Faktor lain, seperti adanya supernova, dapat menyebabkan perubahan fluks sinar kosmis.  
Contoh-contoh ini pastilah menyanggah anggapan dasar dari seleksi alam: persaingan untuk kelangsungan hidup yang tidak bisa dihindari. 
Enzim-enzim tersebut dapat merangsang perbanyakan trombin maupun menghentikannya. 
Makhluk yang tuli, bisu dan buta ini bekerja dan saling bekerja sama dalam melakukan tugas-tugas yang rumit seperti membangun sarang, berburu, menguntit buruan, memberi peringatan, dan manuver pertahanan, dengan menggunakan sinyal-sinyal kimiawi. 
Hepatitis C dewasa ini merupakan satu penyakit penting di dunia, yang menyerang sekitar 170 juta orang.  
Dewasa ini terobosan-terobosan baru di bidang teknologi komputasi maupun medis terus dilakukan, agar waktu tunggu di atas dapat diperpendek, sehingga hasil riset dapat segera dirasakan manfaatnya oleh masyarakat. 
Makhluk-makhluk ini semuanya reptilia, karena mereka memiliki semua ciri dasar dari kelas reptilia. 
Pita suara ini menyerupai tirai yang amat kecil yang dapat ?ditarik? dengan kegiatan tulang rawan kecil tempat pita itu menempel. 
Warna-warna ini lebih nyaman buat mata. 
Zat-zat kimia tersebut tentu akan segera membunuh anak-anak katak ini. 
Rantai ini digerakkan oleh sebuah roda besar di tiap tapaknya yang menyalurkan tenaga dari mesin.  
Sel-sel yang melepaskan atau melenyapkan pigmen ini diatur dengan seksama dan tidak dapat dianggap sebagai hasil kebetulan. 
Sel-sel inilah yang memberi warna pada darah dan tentunya, juga kulit kita. 
Sel-sel tersebut akhirnya menopang luka terbuka itu. 
Sel-sel ini merupakan unsur terpenting di balik pembekuan darah. 
Pelampung ini merupakan bagian dari pengembangan sistem Peringatan Dini Tsunami Indonesia sekaligus bagian dari the Indian Ocean Tsunami Warning and Mitigation System yang akan menjaga ratusan juta masyarakat yang tinggal di sepanjang pantai di kawasan ini. 
Pemutusan atau penggantian ini diakibatkan oleh pengaruh-pengaruh luar seperti radiasi atau reaksi kimiawi. 
Tulang belulang ini menyediakan penyangga sangat kuat untuk otot-otot yang mengerut dan mengendur secara terus-menerus melalui persendian. 
Pendarahan tersebut segera dihentikan dengan adanya sistem pembekuan darah dan pembuluh darah halus dapat pulih sebagaimana keadaan normal. 
Burung-burung tersebut mengambil keuntungan dari gerak naik udara yang diarahkan ke atas ujung-ujung gelombang. 
Barbula-barbula ini saling mengunci begitu erat sehingga bahkan tiupan asap pada bulu tersebut tidak akan dapat menembusnya. 
Barbula ini terkunci bersama dengan alat seperti pengait hamuli. 
Ini kadangkala disebut desknotes, suatu  kata yang dibentuk dari kata desktop dan notebook, sekalipun istilah ini juga dipakai secara umum untuk komputer pengganti desktop. 
Semua itu adalah pertanda yang jelas bahwa makhluk hidup telah diciptakan oleh Allah dan diarahkan dengan naluri yang diilhamkan-Nya kepada mereka. 
Ini disebut instruksi lompat. 
Aplikasi tersebut betul-betul diterapkan saat Kompas berkeliling ke beberapa kantor kecamatan dan desa di Sragen. 
Hewan-hewan ini hanyalah beberapa contoh makhluk yang memiliki sistem reproduksi menak-jubkan. 
Hewan-hewan ini, seperti halnya lebah, menggunakan pengetahuan yang diilhamkan kepada mereka untuk mendirikan bangunan mengagumkan dengan dibantu kemampuan khusus telah mereka miliki sejak diciptakan. 
Hewan-hewan ini menghasilkan banyak keturunan setiap melahirkan dan sebagian anaknya dapat bertahan hidup tanpa perlindungan. 
Hewan ini membangun rumahnya di tengah kolam diam, yang dibangun dengan cara membe-dung sungai. 
Bulu ini juga menghangatkan unta dalam kondisi cuaca yang membekukan. 
Sistem ?semua dalam satu? semua dalam satu perangkat ini dapat dipindah-pindahkan dengan mudah, tetapi berat dan biasanya tidak dilengkapi dengan baterai. 
Kesemua keadaan ini harus dimonitor dan dijaga agar kinerja agensia biologis tetap optimum. 
Gelembung udara ini dapat menyebabkan kematian karena mencegah peredaran darah. 
Fasilitas akses tersebut didukung infrastruktur jaringan telekomunikasi melalui jaringan internet dari Lintasarta. 
Pengatur Suhu Tubuh. 
Thermal soaring merupakan suatu gejala yang diamati khususnya pada daerah pedalaman hangat di bumi. 
Reaktor thermal menggunakan moderator neutron untuk melambatkan neutron sehingga mereka dapat menghasilkan reaksi fissi selanjutnya.  
Karena itu, jika kita membaca e-mail di Google Apps kita, jangan heran kalau kita juga membaca iklan di sisi kanan isi e-mail kita yang iklannya sendiri berkaitan dengan isi e-mail kita. 
Karena itulah, berpikir bahwa suatu makhluk bisa membaik melalui mutasi sama halnya dengan menembak dalam keramaian dan berharap bahwa luka yang disebabkannya akan memunculkan manusia yang lebih baik dan lebih sehat. 
Oleh karena itu, sistem ini tidak dapat berkembang dengan bertahap sebagaimana yang dikemukakan teori evolusi. 
Karena itu, mereka dapat hidup di setiap benua, kecuali Antartika. 
Karena itulah ada suatu cara khusus yang dipasang untuk menyeimbangkan tekanan darah dan menarik cairan kembali ke darah. 
Itulah sebabnya di tiap bandara terdapat stasiun meteorologi yang berguna untuk memantau cuaca dan memberikan informasi yang diperlukan penerbangan.  
Oleh karena itu, kehendak yang menyatukan semua bagian ini seharusnya mampu memperkirakan masa depan dan secara langsung mengarahkan kepada manfaat yang akan didapat pada tahapan terakhir. 
Orang-orang yang dapat mengamati dan senantiasa ingat akan hal ini akan memahami bahwa seluruh jagat raya tersusun hanya dari tanda-tanda kebesaran Allah. 
Oleh sebab itu, proses dari pemikiran awal hingga produksi ini sangatlah panjang. 
Oleh karena itu, satu-satunya penjelasan yang masuk akal adalah: ?sistem senjata kimia? tersebut telah diciptakan sekaligus pada saat yang sama. 
Itulah sebabnya, BMG dianggap sebagai lembaga yang paling unggul dalam memprediksi iklim.  
Karenanya, paru-paru hewan menyusui tidak dapat menyediakan oksigen dalam jumlah yang dibutuhkan burung. 
Untuk itu, para insinyur NASA akan mencoba strategi baru untuk memindahkan sampel.  
Karena itu, capung merupakan gabungan sistem-sistem, yang masing-masingnya memiliki bentuk tersendiri dan sempurna. 
Lumba-lumba dapat mengarahkan gelombang ini menurut keinginan dengan menggerakkan kepalanya. 
Karena itulah, makhluk hidup tidak akan mampu menunggu jutaan tahun untuk mutasi acak demi menyelamatkan hidupnya. 
Karena itulah otak dilindungi dari segala bahaya yang dapat terjadi. 
Karena itu, pencurian data login bukan persoalan sepele. 
Karena itulah, beberapa serangga yang ukuran sayapnya tidak lebih dari satu milimeter, harus mengepakkan sayapnya 1000 kali per detik untuk mengatasi ketidakmampuannya itu. 
Jadi, model helikopter Sikorsky yang ditujukan untuk pengangkutan tentara dan persenjataan telah dibuat berdasarkan contoh yang berasal dari capung. 
Oleh karena itu, mencapai ketinggian yang dibutuhkan merupakan langkah pertama untuk mencapai orbit. 
Karena itulah, jembatan rel kereta api dan stasiun rel kereta api merupakan target utama bagi mereka-mereka yang ingin memperlambat laju serangan tank. 
Oleh karenanya, password memiliki peranan yang sangat vital dalam segi keamanan dari suatu sistem. 
Karena itu kebanyakan program yang rumit ditulis dalam bahasa-bahasa pemrograman yang lebih abstrak dan bertingkat tinggi yang dapat mengekspresikan kebutuhan pemrogram komputer secara lebih nyaman. 
Karenanya, sangat penting untuk menciptakan struktur dengan skala yang tepat, agar mudah menyatu dengan pembuluh darah. 
Sehingga pengambilan sampel sangat direkomendasikan dilakukan beberapa kali di satu tempat.  
Sehingga menemukan mangsa bukan hal yang sulit baginya. 
Oleh karena itu, sulit dimengerti bahwa sarang madu sebenarnya terdiri atas tiga bagian terpisah. 
Oleh sebab itu, mustahil beranggapan bahwa mata ini berevolusi setahap-demi setahap. 
Oleh karena itu, mustahil beristirahat. 
Oleh karena itu, supaya terjadi peralihan dari air ke darat, makhluk hidup tanpa ginjal harus mengembangkan sebuah sistem ginjal seluruhnya pada saat yang bersamaan. 
Di sinilah kita menemukan pengetahuan tingkat tinggi. 
Karena itu semua, lanjut Fedoroff, sains mampu menerima prinsip-prinsip demokratis dibandingkan sistem politik manapun karena memiliki referensi eksternal.
Karena itulah, para evolusionis menyatakan bahwa mata pemantul berevolusi dari suatu mata pembias yang jauh lebih lazim di antara anggota Crustacea dan dengan rancangan yang pada dasarnya lebih sederhana. 
Oleh karena itu, evolusionis beranggapan bahwa bentuk kehidupan peralihan yang menjadi penghubung antar makhluk hidup pernah hidup di masa lalu. 
Akibatnya, setiap enam hari, telur yang baru menetas terancam mati karena kurang mendapatkan panas. 
Oleh karena itu, di siang hari, burung alap-alap terbang dengan perut yang kosong dan berat tubuh yang ringan. 
Karena itu jangan lupa untuk menghancurkan isi data, sebelum Anda memberikan harddisk yang pernah Anda pakai itu ke pihak lain. 
Karenanya, Teori Darwin telah ?dengan mutlakjatuh, tepat seperti yang ia takutkan. 
Karena itu, komputer dengan kemampuan dan kompleksitas mulai dari pembantu dijital pribadi personal digital assistant hingga supercomputer semuanya mampu mengerjakan tugas komputasional yang sama asalkan mereka diberi waktu dan kapasitas penyimpanan yang cukup. 
Karena itu, website komunitas menjadi kandidat kuat untuk mendapatkan iklan online secara lebih mudah. 
Karena itulah keduanya saling mengenal dan memberikan salam. 
Karena itu, sebelum chip tersebut digunakan secara regular, Stephen mengingatkan untuk mengantisipasi beberapa masalah yang mungkin muncul.  
Karena itu, komputer apapun dapat diprogram untuk melaksanakan operasi aritmetika apapun, sekalipun komputer itu akan membutuhkan lebih banyak waktu untuk melakukannya, bila ALU-nya tidak secara langsung mendukung operasi ini. 
maka kelumpuhan kaki genetik tersebut adalah sebuah sifat genetik yang menguntungkan. 
Di sana, udara menghangat akibat panas dari tubuh serangga, lalu naik. 
Ke depannya, banyak tantangan dan hambatan yang datang dari dalam dan luar negeri.  
Ada beberapa kendala teknis, di antaranya keadaan cuaca yang tidak menentu. 
Di tingkat nasional ketika itu hanya ada dua aplikasi. 
Ada banyak pabrikan yang berbeda-beda, setiap mereka memiliki system konektivitas dan mountingnya sendiri sendiri, dan ketidakkompetibelan ketidakcocokan merupakan norma disini.  
Tidak ada alasan untuk tidak bisa menggabungkan 500 lembar baterai kertas.  
Pangsa pasar ada di sana, pengembangan PLTO akan maju pesat.  
Ada anggapan Tutankhamun mati karena luka di kakinya.  
Dugaan bahwa radikal bebas tersebar di mana-mana, pada setiap kejadian pembakaran seperti merokok, memasak, pembakaran bahan bakar pada mesin dan kendaraan bermotor.  
Ada pergantian baterai di perangkat dasarnya dan untuk mencocokkan tipe perairannya. 
Harus ada pembagian tugas. Untuk treble, dipasang loudspeaker kecil yang disebut tweeter, dengan diameter sekitar 3 cm.  
Di sanalah ia menjadi kepompong dan menunggu selama satu hingga lima tahun. 
Terdapat ketepatan bangun ruang yang luar biasa di dalam mata-mata tersebut, sehingga usaha mendukung kemungkinan ?kejadian kebetulanhanyalah lelucon belaka. 
Hal ini melibatkan organisasi yang sedemikian rumit dan ter-perinci, mustahil mereka bisa melakukannya sendiri. 
Ada suatu rancangan yang rumit dan diperhitungkan dengan matang di dalam mata sehingga kejadian kimiawi di dalam mata mirip dengan pertunjukan domino pada buku rekor Guiness Book of World Records. 
Terdapat korelasi yang erat kekarsinogenan dengan ukuran dan bentuk tertentu dari molekul.  
Ada yang menarik pada musik akustik, yaitu semakin kecil instrumen, semakin tinggi nada yang keluar.  
Terdapat satu sinyal yang dialirkan untuk setiap 10 kepakan sayap. 
Salah satu alasannya adalah. 
Sarang juga tidak mungkin dibuat karena semuanya tertutup oleh es. 
Tak ada catatan valid, website mana yang anggotanya paling banyak di Indonesia. 
Tidak ditemukan sisa-sisa ?separuh capungatau seekor ?capung dengan sayap yang baru munculyang mendahului fosil tertua tersebut. 
Tidak mungkin ada penyatuan antara fenomena kehidupan dengan ketidakteraturan. 
Kita tidak perlu beralasan lebih lama lagi atas miskinnya rekaman fosil. 
Tidak ada bentuk peralihan. 
Tidak ada salahnya meng-update pengetahuan dengan mengunjungi pameran komputer sambil mengisi libur akhir pekan. 
Tidak ada keraguan bahwa chordata telah berevolusi dari invertebrata. 
Tidak ada perbedaan antara fosil capung tertua dengan capung di masa sekarang. 
Ada sistem khusus lain yang diciptakan bagi serangga untuk mempertahankan posisi yang mantap di udara. 
Ada satu hal lagi yang menarik untuk diketahui: pembangunan sa-rang madu dimulai dari bagian atas sarang dan berlanjut ke bawah secara bersamaan pada dua atau tiga baris yang terpisah. 
Ada perdebatan yang sedang berlangsung tentang sejauh mana penulisan program dapat dipandang sebagai suatu seni, ketrampilan, atau sebuah disiplin ilmu perekayasaan 
Juga dibutuhkan sejumlah besar oksigen untuk membakar energi tersebut. 
Ada juga granat yang terbakar, dan melepaskan asap.  
Ada sejumlah luas pilihan prosesor yang spesifik untuk komputer jinjing yang diproduksi oleh Intel. 
Terdapat suatu sistem pada lalat, lebah madu, dan tawon yang mengubah kepak sayap menjadi gerakan ?otomatis. 
Terdapat suatu sistem khusus untuk mencegah kematiannya ketika tidur di bawah permukaan air. 
Hanya terdapat satu jawaban untuk pertanyaan ini: dalam keadaan tersebut maka aliran darah yang menuju organ penting dan terpeka, seperti jantung, otak, dan paru-paru, akan tersumbat dengan gumpalan, yang tak pelak lagi akan membawa kematian. 
Pada telinga, terdapat sensor yang menangkap perubahan tekanan dengan gelombang suara.  
Terdapat moncong yang cukup panjang pada kepala serangga ini, yang sebenarnya melebihi panjang tubuhnya. 
Adanya jurang pemisah pengertian tentang keberadaan hopanoid bakteri yang menyebabkan hopanoid tidak bisa sepenuhnya digunakan sebagai fosil kimia yang berasal dari bakteri. 
Tersedia fasilitas pencarian data di e-mail kita dan juga bisa dijadikan untuk chatting secara instan ke sesama pengguna Gmail dan Google Apps. 
Di STMIK MDP Palembang, ada tayangan demo tentang robot pemadam kebakaran yang mencari titik api dalam sebuah labirin.  
Ada penundaan ledakan agar bisa dilempar dengan aman, Kulitnya yang keras membuatnya bisa dipantulkan pada tembok atau tanah 
Terdapat definisi yang lebih jelas yang mendefinisikan fermentasi sebagai respirasi dalam lingkungan anaerobik dengan tanpa akseptor elektron eksternal. 
Buktinya sudah ada 10 bukti ilmiah di bawah ini.
Sampai sekarang, ada delapan spesimen yang telah ditemukan. 
Ada banyak pendekatan yang berbeda untuk setiap tugas ini. 
Terdapat berbagai bentuk dan ukuran granat, yang masing-masing memiliki tujuan yang berbeda-beda.  
Terdapat hukum-hukum dasar yang tidak dapat berubah di alam semesta, yang mempengaruhi seluruh makhluk yang bernyawa atau pun yang tak bernyawa. 
Biasanya ada antara dua dan seratus register, bergantung pada jenis CPU. 
Ada dua rahasia di balik sifat khas asam karboran.  
Isotop rubidium yang ditemukan secara alami ada dua yaitu 85Rb dan 87Rb.  
Ada dua arti untuk situs web dinamik. 
Ada dua jenis utama granat ini, granat asap berwarna dan granat penyembunyi.  
Ada dua teori utama. 
Ada dua bagian utama padanya: satu bagian bergerak rotor dan satu bagian diam ?stator?. 
Faktor-faktor yang mempengaruhi iklim ada dua yaitu faktor internal dan faktor eksternal.  
Ada dua teori penjelasannya.  
Terdapat ribuan spesies burung di bumi. 
Ada sepuluh misteri yang masih menyelubungi seluk beluk otak manusia.  
Terdapat jenis-jenis katak yang hidup di padang pasir, hutan, padang rumput, dan di Himalaya serta Andes, yang ketinggiannya melebihi 16.500 kaki 5000 m. 
Ada satuan-satuan prajurit khusus dalam kelompok rayap yang bertanggung jawab dalam hal pertahanan. 
Ada beberapa jenis reaktor biogas yang dikembangkan diantaranya adalah reaktor jenis kubah tetap, reaktor terapung, raktor jenis balon, jenis horizontal, jenis lubang tanah, jenis ferrocement.  
Sensor-sensor biomimetik memiliki beberapa keutamaan.  
Ada berbagai jenis senyawa reaktif oksigen, contohnya adalah superoksida anion, hidroksil, peroksil, hidrogen peroksida, singlet oksigen, dan lain sebagainya.  
Ada yang termasuk dalam kategori yang disebut sebagai topi hitam, yaitu para individu dengan keahlian komputer yang luar biasa, melakukan kegiatan digital dari hanya sekadar iseng sampai bersifat destruktif dan sering juga disebut sebagai crackers. 
Ada sekian banyak solusi CRM yang tersedia di pasar, salah satunya Microsoft Dynamics CRM. 
Ada enam keuntungan yang bisa didapat oleh industri agrikultur bila mengembangkan makanan transgenik, yaitu produk agrikultur akan tahan gulma, tahan pestisida, tidak cepat busuk, tahan air berguna bila hujan terus-menerus turun dan mengakibatkan lahan tergenang air, serta bunga tidak mudah layu. 
Ada enam keuntungan yang bisa didapat oleh industri agrikultur bila mengembangkan makanan transgenik. 
Ada beberapa teori tentang hal itu, mulai dari perubahan sirkulasi laut, naiknya ketinggian Rocky Mountains, perubahan orbit Bumi, dan perubahan konsentrasi gas rumah kaca di atmosfer secara alami. 
Ada beberapa langkah yang dapat menjadi bahan pemikiran kita bersama.  
Ada beberapa kemungkinan yaitu menyalurkan CO2 dengan pipa ke dalam ladang minyak.  
Ada beberapa metoda lain untuk menentukan benua. 
Ada beberapa bentuk antioksidan, di antaranya vitamin, mineral, dan fitokimia.  
Ada orang yang mengalami adanya organ tubuh mereka yang tidka nampak tapi bisa merasakan.  
Tidak ada bakteri tanah yang dapat menangkap N2 bebas sehingga menyebabkan tanah tersebut menjadi tidak subur.  
Tidak ada pulau dalam perjalanannya. 
tidak terdapat petunjuk pada sedimen sebelum jaman Triassic yang mungkin menjadi pendahulu dari Ichthyosaurus. 
Pertanyaan ini tidak dapat dijawab oleh teori evolusi maupun variasi lain dari teori tersebut. 
Lebih dari dua puluh jenis zat kimia tubuh yang disebut enzim berperan dalam pembentukan trombin. 
Ada lebih dari 100 bahasa yang didukung di sana. 
Terdapat jutaan fosil invertebrata dan jutaan fosil ikan. 
Ada banyak serabut dengan ketebalan berbeda di dalam rumah siput seperti halnya pada alat musik harpa. 
Ada banyak jenis perlindungan.  
Banyak jenis mata yang berbeda di dunia tempat kita hidup. 
Terdapat banyak karsinogen di sekitar kita terutama dari makanan dan polusi udara.  
terdapat perbedaan anatomis dan fisiologis antara kelas ini dengan amfibia. 
Terdapat kategori bertingkat dalam sistem pengelompokan ini. 
Dalam kingdom hewan, hampir tidak ada dua telur lainnya yang lebih berbeda secara mendasar. 
terdapat mamalia terbang dan mamalia laut. 
Tercatat ada sekitar 50 orang penderita AIDS di RS Adam Malik Medan yang mengalami penyakit kelainan kulit. 
Ada 35 filum hewan yang berbeda, termasuk Mollusca, yang meliputi binatang bertubuh lunak seperti siput dan gurita, atau Nematoda, yang meliputi cacing-cacing kecil. 
Ada juga yang disebut sebagai topi putih, terdiri dari para individu yang memiliki profesi keahlian hacker dan menggunakan pengetahuannya untuk kepentingan defensif. 
Ada sekitar 50 spesies yang termasuk dalam genus Rafflesiaceae.  
Ada juga orang-orang yang mulai menyadari peranan penting dari password, tetapi belum mengetahui bagaimana memilih password yang baik. 
Ada banyak definisi mengenai bioterorisme, namun secara substansial akan sama dengan definisi diatas. 
Di India terdapat 4,38 juta pelanggan internet di India.
Pemblokiran tersebut dilakukan karena isu yang diangkat sangat sensitif dan dianggap dapat merusak citra penegakan hukum di Malaysia. 
Teknik penyembunyian pesan ini ada bermacam-macam, dari cara yang kuno pada jaman dahulu hingga yang canggih di abad komputer ini.  
Secara prinsip teknologi ini bisa juga digunakan untuk mengembangkan weapon grade, dengan menggunakan metode gas centrifugal. 
Secara teoritis untuk mencukupi kebutuhan energi global, penempatan peralatan tersebut hanya memerlukan kurang dari satu persen permukaan bumi, bukankah suatu hal yang efisien. 
Secara teori, tawaran kecepatan ini memang lebih baik dibandingkan tawaran kecepatan 3G dan HSDPA yang umumnya 3,6Mbps dan uplink 384kbps. 
Lalu kita mentransfer elektrolit dan anoda ke sebuah struktur platinum bersaa dengan foil lithium, dan diujicoba.
Setelah itu ransel tersebut diberi tekanan udara dan astronot siap menjelajah menjalankan misi mereka.
Selanjutnya, awan-awan sejenis dilaporkan dari kawasan utara seperti negara-negara Skandinavia, Skotlandia, dan Siberia.  
Kemudian, prosesor tersebut menerjemahkan gerakan sel otak hingga bisa dikenali oleh komputer. 
Kemudian tahap selanjutnya, peneliti mengumpulkan rangkaian transmisi suara lumba-lumba yang direkam melalui hidrophon.  
Kemudian, lalat mengambil posisi siap terbang dengan menyesuaikan alat-alat penyeimbang di bagian depan. 
Kemudian, ia melindungi dirinya sendiri dengan bantuan penjepit di ujung kaki-kakinya. 
Kemudian ia menyemprotkan air tersebut keluar dari pipa sempit tepat di bawah kepalanya dengan tekanan tinggi, sehingga dengannya ia mampu bergerak cepat ke arah yang berlawanan akibat gaya reaksi. 
Lubang tersebut diisi dengan rumput liar dan daun basah. 
Baru tahun 2006 ilmuwan UCLA mendapatkan solusi dengan mendesain protein sehingga layak menumbuhkan sel-sel jenis tertentu saja.
Lalu, bagaimana mungkin serangga terbang kecil ini mencapai 1000 kepakan sayap per detik. 
Kemudian, dia memasukkan maninya ke dalam rongga kelamin sang betina. 
Lalu sebuah area emosional yang menggugah perasaan geli. 
Mereka lalu akan memompa 40 sampai 60 ton cairan tersebut ke dalam dasar lautan di bawah pesisir Hawaii.  
Mereka lalu menumpukkan batang-batang pohon yang lebih kecil di atasnya. 
Kemudian kingdom dibagi lagi menjadi filum. 
Kemudian gagasan-gagasan ini dikaji, dan dari sekalian banyak, yang paling bermanfaat dan bernilai seni dipilih untuk diproduksi, setelah itulah perincian produksi yang tepat dipelajari. 
Kemudian pepsis melubangi perut tarantula dan bertelur di dalamnya sebutir. 
Oleh karena itu, ia harus mempunyai struktur tubuh yang sesuai untuk melompat dan juga suatu sistem untuk menghasilkan benang yang kuat saat ia mengangkat mangsanya. 
Kemudian sang induk memanjat pohon dari jenis bromelia di hutan. 
Cairan ini kemudian memanas dan menghasilkan uap yang membangkitkan generator turbo pembangkit tenaga listrik.  
Kemudian, lalat menyerap makanan tersebut dengan pompa penyerap di kerongkongannya. 
Kemudian telinga meneruskan data ke otak, yang menelaah dan menerjemahkan artinya. 
Selanjutnya sang perancang menentukan yang mungkin akan memakainya, kebutuhan pemakai tersebut, dan tentunya arah perancangan. 
Kemudian, lalat pun terbang. 
Dia kemudian mencoba katalis yang terdiri dari logam-logam yang berbeda. 
Kemudian ia berpendapat bahwa bulu-bulu bisa berevolusi untuk fungsi penghangat, tetapi hal ini tidak menjelaskan desain kompleks bulu yang terbentuk secara khusus untuk terbang. 
Generasi ini akan diikuti oleh generasi kedua dan ketiga. 
Kemudian cadangan batubara diperkirakan habis dalam waktu 147 tahun lagi. 
China kemudian kembali mengirimkan astronot ke angkasa luar pada 2005.  
Cara-cara mereka sudah berganti, tidak seperti yang mereka gunakan di siklus pemilihan sebelumnya. 
Tujuannya memang mewujudkan mimpi-mimpi mereka sehingga disebut Dream Spark. 
cerita mereka telah ditutupi. 
Tubuh lunaknya diselimuti oleh lapisan pelindung tebal yang di bawahnya air dalam jumlah besar disedot dan disemburkan oleh otot-otot yang kuat, sehingga memungkinkannya bergerak mundur. 
Pengorbanan diri ini hanyalah satu bagian dari sistem pembekuan dalam darah. 
Respon disana begitu luar biasa, begitupun untuk Indonesia dengan melihat kesuksesan seri BlackBerry sebelumnya. 
Pendahulunya disebut ?the luggable? dapat dipindah-pindahkan, namun berat 
Metabolisme tubuhnya juga sesuai dengan kekuatan otot yang tinggi. 
Pertahanan utama mereka pada dasarnya adalah berbaur, terlihat mirip tangkai pohon. 
Paru-paru burung, yang berfungsi secara berbeda dengan paru-paru mamalia, membantu mereka mendapatkan energi yang lebih besar dari udara yang lebih sedikit. 
Paru-paru mereka memiliki bentuk dan kegunaan yang berbeda, begitu pula bentuk rangka dan ototnya. 
Jangka waktu kehidupannya mulai dari dua hingga empat tahun. 
Sistem saraf yang begitu rumit mengatur pengerutan dan pengenduran yang dibutuhkan untuk gaya renang reaksinya. 
Kaki depan mereka juga seluruhnya tertutupi oleh bulu, dan berubah menjadi sayap. 
Sistem peredaran mereka lebih khusus dibandingkan dengan yang dimiliki hewan menyusui. 
Nenek moyang mereka telah mendiami tempat itu sejak jaman dahulu kala. 
Kahadiran mereka dalam sejarah geologis reptilia adalah tiba-tiba dan dramatis. 
Kemampuan mereka hanyalah mendesain suatu solusi berdasarkan data yang diolah, sehingga hasilnya sangat tergantung kualitas dan kuantitas data tersebut.  
Orang-orang teater menggunakan zat ini sebagai bahan perangsang tertawa untuk mengocok perut penonton.  
Kebun Binatang di New York sebelumnya juga pernah memiliki game untuk anak-anak yang lebih muda di situs mereka. 
zone pelestarian alam lingkungan serta konservasi alam dan warisan budaya layaknya Observatorium Bosscha. 
Bintang termuda yang terbentuk di dekat pusat Galaksi Bima Sakti merupakan salah satu misteri yang masih membingungkan para ahli.  
Bintang Termuda Terbentuk Dekat Pusaran Galaksi 
Bayi lumba-lumba meminum lusinan liter susu setiap hari. 
Kuning telur menyimpan protein, lemak, vitamin dan mineral, sedangkan putih telur berguna sebagai penyimpan cairan. 
Presiden Direktur XL, mengatakan hasil akhir tahun tersebut melampaui jumlah 5 juta pelanggan baru yang ditargetkan semula. 
Musuh terbesar rayap adalah kelompok semut dan hewan pemakan semut. 
Pembuat helikopter terbaik dunia, Sikorsky, menuntaskan perancangan satu dari helikopter mereka dengan menjadikan capung sebagai model. 
Dunia kerja menggambarkan pekerjaan yang dibayar dan penitian karir, dalam semua aspek sosialnya, untuk  membedakannya dari kehidupan rumah dan studi akademik. 
Badan Meteorologi dunia berharap lubang ozon di Kutub Utara akan kembali tahun ini.
Organisasi Kesehatan Dunia memperkirakan bahwa 80-90% penyakit kanker disebabkan oleh faktor lingkungan dan 10-20% karena faktor genetik dan mungkin virus.  
Prinsip kerja sonar sama dengan kemampuan sonar lumba-lumba. 
Para pekerja diberitahukan bahwa mereka sedang membuat sebuah kendaraan pengangkut air beroda rantai, jadi pembuatan kendaraan tempur ini bisa dirahasiakan. 
Karya rayap ini merupakan hasil kerja kolektif. 
Karya Sulfahri dan dua rekannya itu merupakan salah satu karya inovatif yang terpilih dalam penyaringan untuk Biological Opus Fair yang digelar di Plaza dr Angka ITS Surabaya pada 17 dan 18 April 2008. 
Kerja SOD akan semakin aktif dengan adanya poliferon yang diperoleh dari konsumsi teh.  
Kata kolagen sendiri berasal dari bahasa Yunani yang artinya lekat atau menghasilkan pelekat. 
Pemakaian kata bom dalam militer biasanya digunakan untuk menyebut senjata peledak yang dijatuhkan tanpa pemandu dari pesawat udara.  
Kata bom berasal dari bahasa Yunani adalah sebuah istilah yang meniru suara ledakan 'bom' dalam bahasa tersebut. 
Seni mengagumkan dari Allah terwujud dengan sendirinya bahkan dalam seekor serangga. 
Pemenang dari keempat kontes regional diikutsertakan dalam Kontes Nasional KRI 2008 yang akan berlangsung 14-15 Juni 2008 di Jakarta. 
Sayap-sayap tersebut bergerak secara berlawanan. 
Sayap Capung. 
Sayap capung tidak dapat dilipat pada tubuhnya. 
Sayap lalat bergetar menurut sinyal listrik yang dihantarkan oleh saraf. 
Sayap harus mengubah sudut-sudut selama tiap kepakan untuk menghasilkan gaya dorong serta mengangkat tubuhnya. 
Sayap memiliki kelenturan tertentu untuk berputar tergantung pada jenis serangganya. 
Sayap-sayap tersebut dapat bergerak maju mundur atau pun atas bawah. 
Sayap tersebut mengering setelah meregang. 
Sayap-sayapnya sudah terbentuk sempurna namun masih dalam keadaan terlipat. 
Sayap menempel ke dada dengan persendian yang berguna sebagai poros. 
Dalam kebijakan Wikipedia sendiri, memang tidak ada sensor tertentu bagi tiap artikel yang ditampilkan. 
Pembukaan kerongkongan katak betina tidak bisa terjadi secara kebetulan. 
Roda rantainya yang lebar menyebarkan tekanan yang dihasilkan oleh beratnya tank, membuat tekanan yang dihasilkan dapat setara dengan kaki manusia. 
Keseluruhan sistem harus ada dalam waktu bersamaan untuk dapat menangkap dan mencerna mangsa. 
Keseluruhan permukaan bulan tertutupi oleh bayang utama di sekitar pukul 16:52 WIB.
Keseluruhan fitur Islami tersebut telah mendapatkan rekomendasi dari komisi fatwa MUI pusat untuk menjaga keakuratan dan keabsahan konten Al-Quran. 
Bangau putih tinggal di Eropa tengah dan berpindah ke Afrika selama musim dingin dengan mengarungi perjalanan sekitar 4350 mil 7000 km. 
Ahli paleontologi terkenal, Roger Lewin, mengkaji kenyataan luar biasa ini, yang benar-benar melumpuhkan semua asumsi Darwinis tentang sejarah kehidupan. 
Berkenaan dengan hal ini, ahli paleontologi Perancis, Pierre-Paul Grasse, berkata. 
Situs yang diblokir tak hanya situs yang bertentangan dengan pemerintah, tapi juga situs yang dinilai menghina keluarga kerajaan, pelecehan agama, dan situs yang mengandung pornografi.
Website ini biasanya membutuhkan pemrograman tingkat lanjut dan sebuah basis data, dan website ini seringkali mencakup perangkat admin agar pemilik website dapat memutakhirkan isi website secara sering dan mudah. 
Cuaca merupakan salah satu variabel yang menentukan kondisi iklim.  
Cuaca adalah keadaan rata-rata udara pada periode waktu sesaat.  
Di Amerika prakiraan cuacanya 90 persen benar.  
Banyaknya rekaman fosil yang ada tentunya akan bisa menjawab pertanyaan ini. 
Kelemahannya adalah mesin diesel sulit untuk dinyalakan dan terasa kurang bertenaga.  
Kelemahan dari semua jenis RFID terutama adalah pada antena yang bentuknya sekitar 80 kali lebih besar dari cipnya sendiri. 
Kelemahannya adalah, pada kecepatan paling rendah pun mesin ini tetap mengkonsumsi bahan bakar seperti biasa, yang jauh lebih banyak daripada mesin lain pada kecepatan rendah.  
Rusa lemah akan tersingkirkan, yang kuat bertahan, tetapi, karena tidak ada perubahan yang terjadi dalam data genetik mereka, perubahan spesies pun tidak akan terjadi. 
Cara memainkannya pun sangat sederhana, yaitu dengan memilih salah seorang balon kemudian mempertemukannya dengan musuh-musuh politiknya untuk beradu jotos. 
Air yang kita minum, roti, buah, dan sayuran yang kita makan, merupakan hasil penciptaan yang khusus. 
Jejak air diketahui dari kandungan zat kimia yang mudah menguap di dalam butiran-butiran kaca berwarna-warni dari sampel tanah Bulan.  
Jejak air ditemukan di bulan. 
Molekul air ini mengandung sejumlah ekstra proton yang dinamakan ion. 
Kadar air di dalam kerikil kaca tersebut hanya sekitar 46 ppm atau jauh lebih kecil daripada mineral serupa di Bumi.  
Air disedot masuk melalui lubang ini menuju suatu rongga berbentuk tabung di dalam tubuhnya. 
Limbah darah, karbon dioksida, dikeluarkan. 
Energi yang terbuang sebagai panas sangat sedikit sekali.  
Pepsis menggigit bagian kiri atas perut tarantula dan memasukkan racunnya di sana. 
Para pejuang tersebut dimakamkan bersama helm perunggu, pedang-pedang, belati, dan ujung tombak dari besi. 
Burung heriang membuka bulu pada ujung sayapnya seperti jari-jari tangan, sehingga mengurangi pusaran udara yang terbentuk oleh sayapnya. 
Arus listrik mengalir dan memanaskan filamen.  
Vitamin E dan vitamin C dikenal sebagai antioksidan yang potensial dan banyak dikonsumsi.  
Lapisan penglihatan terdiri atas banyak tempat, satu di atas lainnya, sekitar 1/10 inci 2,5 mm tebalnya dan 145 kaki persegi 13,5 meter persegi luasnya. 
Pengunjung situs pribadi Obama boleh saja empat kali lipat lebih banyak dari punya McCain. 
Virus-virus akan terpasang di lapisan polimer dan membentuk anoda.
Virus ditemukan bersarang di sebuah laptop yang digunakan oleh para astronot untuk mengirim dan menerima email dari pusat yang terletak di bumi, lewat bantuan sistem relay data di pusat pengendali NASA di Texas.
Virus yang menyerang NASA itu adalah worm W32.Gammima.AG. Worm ini tidak baru, sudah ditemukan Agustus lalu. 
Virus tersebut diprediksi sebagai piranti lunak ganas yang mampu mencuri data-data milik NASA termasuk pencurian password dan data sensitif lainnya.
Virus tersebut sempat hinggap juga di jaringan komputer di orbit.
Virgin galactic pamerkan pesawat induk wisata antariksa. 
Desa dengan penduduk 3.656 jiwa itu sempat bergolak saat pembangunan Waduk Kedung Ombo. 
Pandangan yang disebutkan di atas tentang asal usul chordata dan evolusi selalu ditanggapi dengan prasangka, karena tidak berlandaskan pada rekaman fosil. 
Kabar kerja sama Rusia dan China juga disambut baik NPO Reshetnev, perusahaan yang mengembangkan satelit GLONASS milik Rusia yang berfungsi seperti satelit GPS. 
Tanpa disadari, korban tadi telah mengunduh file berisi virus trojan atau kemungkinan spyware. 
Udara yang bergetar di dalam kedua telinga orang itu dengan cepat mengalir ke telinga bagian tengah. 
Rompi ini melindungi pemakainya dengan cara menahan laju peluru.  
Pemikiran bahwa reptilia darat dapat secara bertahap diubah menjadi reptilia terbang tidaklah masuk akal. 
Katak paling pertama dari jenis Rheobatrachus silus muncul dengan sistem yang sempurna seutuhnya. 
Ayat di dalam Al Quran ?Tidakkah mereka memperhatikan unta; bagaimana ia diciptakan. 
Tumbuhan Venus mulai mengeluarkan cairan yang ?melarutkan daging? sampai bentuk lalat berubah menjadi se-macam gel. 
Sistem bisa di mulut ular sangat rumit dan canggih. 
Pembuluh darah diciptakan dengan bentuk yang sempurna sehingga tidak ada penyumbatan atau pun endapan yang terbentuk. 
Kecepatan kendaraan yang dilengkapi dengan NOS bisa meningkat antara 60 sampai 100 persen. 
Variasi yang ditekankan oleh Darwin dan Wallace tidak bisa secara selektif dipaksakan melampaui titik tertentu, dan variasi semacam ini tidak mengandung rahasia dari ?keberangkatan [menjadi spesies] mana saja. 
Harga valuasi di atas hanya perkiraan dan valid bagi domain utama. 
Pemanfaatan lidah berpotensi jauh lebih baik daripada sistem kendali tubuh lainnya. 
Pemakai tetap akan merasakan energi kinetik dari peluru, hal ini dapat menyebabkan luka memar, bengkak atau luka dalam yang cukup serius. 
Pengguna merupakan sisi terlemah dari sistem keamanan komputer.
Pengguna seringkali tak menerima penjelasan yang cukup, sehingga mereka membuat atau mereka-reka sendiri resiko atau model keamanan yang terjadi.
Pengguna tak memiliki ide, apakah situs yang dimasukinya situs yang bisa dipercaya atau tidak.
Penggunaan teknologi virtualisasi secara global terus meningkat secara bertahap. 
Pengunaan tripsi sangat bergantung pada suhu, semakin tinggi suhu semakin cepat matriks diurai, tetapi kerusakan sel bertambah banyak.  
Keberadaan robot-robot ini bisa mengurangi resiko dari kematian ini, ucapnya. 
Pemanfaatan energi matahari selama ini baru digunakan sebagai pemanas air di rumah-rumah mewah maupun hotel. 
Penggunaan kartu berlubang juga diadopsi oleh Charles Babbage sekitar tahun 1830, untuk mengendalikan Mesin Analitikalnya. 
Penggunaan password dapat membatasi siapa saja yang boleh memasuki suatu sistem dan mengakses resource tertentu. 
Penggunaan gas ketawa dalam operasi bedah sama berbahayanya dengan manfaatnya.  
Dengan teknologi informasi, pengeluaran hanya Rp 250 juta per tahun, berupa kerja sama dengan internet service provider. 
Dengan teknologi informasi itu, Untung Wiyono mengontrol kinerja birokrasinya yang didukung 12.000 PNS dari komputer di ruang kerjanya. 
Penggunaan emas dan benda-benda pemakaman lain merupakan petunjuk bahwa masyarakat itu memercayai kehidupan setelah kematian. 
Penggunaan generasi ini awalnya digunakan petinggi pertahanan di Rusia, yang menyebut F-22 Raptor Amerika Serikat sebagai pesawat tempur generasi kelima. 
Penggunaan mesin bensin memiliki kelemahan yang bertolak belakang dengan mesin diesel.  
Untuk pemakaian Elektronik Logistik didasarkan atas bandwidth, atau kapasitas data yang digunakan oleh pelanggan atau perusahaan jasa pengiriman. 
Penggunaan kamera digital untuk foto udara mulai menggeser penggunaan kamera sistem analog dan manual. 
Penggunaan Contact Management dapat  membantu XL dalam mengontrol informasi yang ingin kita lihat apakah diakses dari rumah atau ketika sedang berada di luar kantor. 
Penggunaan kedua teknologi dalam situs yang sangat banyak akan mengubah cara pengguna memakai internet. 
Amerika akan lebih ramah lingkungan. 
Lembaga keamanan nasional Amerika Serikat sebenarnya telah memiliki sistem yang bisa merekam semua trafik internet. 
Penduduk Amerika Serikat menggunakan sedikitnya 25 juta ton plastik setiap tahunnya.  
Pemerintah Amerika berharap untuk mengembangkan sebuah proses yang hanya akan menambah tagihan listrik pada pemakai tidak lebih dari 2 sampai 5 persen.  
Departemen Luar Negeri AS juga mengembangkan interaksi ilmiah dalam isu kesehatan dan air di negara-negara Arab.
Badan Antariksa Amerika Serikat berhasil mendeteksi sebuah danau raksasa di dekat kutub utara Titan, salah satu bulan planet Saturnus. 
Alam semesta yang keadaan awalnya, sampai batas tertentu, dapat ditelusuri, dan segala macam proses di dalamnya menunjukkan keteraturan yang terpelihara, mengindikasikan adanya kaidah yang fundamental yang dipatuhi oleh alam semesta.
Alam semesta memerlukan belasan milyard tahun semenjak saat lahirnya untuk mempersiapkan dirinya menerima kehidupan, kita semua ini, di dalamnya.
Asal-muasal alam semesta dan hubungannya dengan manusia.
Amerika Serikat membakar banyak bahan bakar hanya untuk tetap menyalakan peralatan infra-merah dan elektronik lainnya. 
Pihak Amerika Serikat memberikan amnesti kepada para ilmuwan yang terlibat di Unit 731, namun mereka harus memberikan semua data eksperimen mereka kepada pihak Amerika.  
PBB sudah memperingatkan bahwa peredaran obat terlarang di dunia maya bakal terus meningkat pesat. 
Bentuk berbeda dari paru-paru unggas menunjukkan adanya rancangan yang sempurna yang memasok sejumlah besar oksigen yang dibutuhkan untuk terbang. 
Unified Modeling Language UML Bahasa Pemodelan terunifikasi adalah notasi yang digunakan baik untuk OOAD dan MDA. 
Ikan-ikan yang tak diketahuinya di belakang gumpalan tinta tersebut segera menghindari wilayah ini. 
Namun semakin dibantah, pihak PBB makin ngotot membuktikan teori mereka.
Sistem SAGE milik militer AS merupakan contoh berskala besar pertama dari system itu, yang membuka jalan untuk beberapa system komersial bertujuan khusus seperti Sabre. 
Bentuk jejak kaki cocok dengan fosil tulang-belulang kedua makhluk hidup. 
Kedua alat yang akan dipakai untuk mendukung sistem peringatan dini tsunami akan diterjunkan Kapal Baruna Jaya IV ke perairan selatan Bali. 
Kedua makhluk menurut perkiraan para ilmuwan mungkin meninggalkan jejaknya di lapisan lunak jutaan tahun lalu.  
Turbin tersebut didesain untuk bisa bekerja dengan generator putaran dua arah.  
Jubah ini terdiri atas dua lapisan yang menutupi bagian dalam dan luar tubuhnya, seperti halnya otot-otot bujur. 
Umbi yang bernama latin dioscorea alata itu ternyata dapat menjadi bahan pangan yang aman bagi penderita diabetes.  
Uwi diparut kasar, kemudian direndam dengan air kapur untuk memisahkan parutan dengan getahnya.  
Ujicobanya sudah dilakukan pada kelinci jantan yang jaringan aslinya sudah dihilangkan.
Kebenaran yang Terungkap oleh Rekaman Fosil. 
Kisah Sebenarnya tentang Melanisme Industri. 
asal usul spesies yang sebenarnya. 
Perjalanan ini menghabiskan lebih dari 88 jam. 
Mata trilobita tersusun atas ratusan mata kecil, dan setiap mata kecil ini mengandung dua lapis lensa. 
Faktor pemicu orang malas ke dokter salah satunya adalah anggapan bahwa informasi tentang penyakit mereka sudah ada di internet. 
Tren tersebut membuka sebuah babak baru dalam sejarah ancaman keamanan dan metodologi keamanan. 
Usia pepohonan ditentukan dengan menghitung cincin pertumbuhan tahunan pada pohon-pohon yang berusia sangat tua, seperti sequoia dan jenis pinus tertentu.  
Pohon itu menyerap mineral dan air dari tanah, lalu mengombinasikannya dengan energi yang diperoleh dari matahari. 
Perjalanan dari Bumi ke Europa memakan waktu paling cepat lima tahun.  
Kelopak hanya dapat menutup pada sentuhan kedua setelah muatan listrik statis mencapai batas tertentu dan dilepaskan. 
Sedangkan untuk kerugian transaski di BEI yang terjadi akibat gangguan sistem jaringan komputer menurut kajian analis ekonomi Metro-TV sesungguhnya berpotensi kerugian transaksi Rp. 1 - 2 trilyun hingga Rp. 2 - 4 trilyun bergantung kepada situasi sepi atau ramainya transaksi pada lantai bursa. 
Trayektori rudal balistik terdiri dari tiga tahap yaitu tahap peluncuran, tahap terbang bebas dan fase memasuki kembali atmosfir Bumi. 
Sifat yang dihasilkan dari mutasi ini kemudian dipilah dengan mekanisme seleksi alam, dan dengan cara inilah makhluk hidup berevolusi. 
Angka traffic atau lalu lintas pengunjung web jauh lebih menarik dari sekadar nama domain. 
Tradisi masakan mediteranian yang kerap berbahan tomat yang dimasak dengan minyak zaitun ternyata menghasilkan pelepasan likopen secara optimal dan membuatnya lebih efisien penyerapannya, sehingga mudah masuk ke jaringan dan sel. 
Kerasnya persaingan bukan semata-mata tarif, persaingan ke depan adalah layanan. 
Bidang sentuh bersifat peka terhadap sentuhan, dan kursor dapat kita kendalikan dengan cara menggerakan jari tangan kita pada bidang sentuh tersebut. 
Berat total seluruh robot tidak boleh melebihi 50 kilogram dan batas tegangan catudaya tidak melebihi 24 volt. 
Nilai yang diperoleh siswa Indonesia lebih rendah dari nilai kumulatif siswa India maka gelar Juara Umum lomba IOAA 2008. 
Biaya total pemilu tahun 2009 sekitar Rp 2,5 triliun, sama dengan tahun 2004. 
Alat-alat itu mampu mendeteksi peledak berbahan cair atau gelatin.Cara kerja mesin pendeteksi peledak itu cukup sederhana.  
Alat ini bekerja menggunakan enzim luciferase kunang-kunang, yang akan menghasilkan cahaya ketika mengenai kuman bakteri tersebut.  
Alat yang menyerupai catur itu merupakan senet kedua yang pernah ditemukan. 
Lidah bergerak menjauhi atau mendekati langit-langit dan bibir membuat beragam bentuk. 
Pemerintah Tokyo akan memajang kamera-kamera tiga dimensi di setiap sudut kotanya dengan sistem paling canggih, untuk mengantisipasi pelaku teroris di negaranya. 
Kuku melindungi kaki dari kemungkinan rusak akibat benturan. 
Baterai renik ini bisa jadi pusat energi bagi sensor medis.
Waktu untuk mengadakan misi itu akan diputuskan tahun depan.
Waktu kelahiran pun dirancang sesempurna mungkin pula. 
Waktu yang habis antara dikeluarkannya suara dengan diterimanya gema yang datang memberikan penentuan yang tepat mengenai jarak sasaran dari sang kelelawar. 
Jeda antara dua tatahan paruhnya lebih kecil dari seperseribu detik. 
Perbedaan masa kepompong tergantung pada pertumbuhan baru buah ek di pohon. 
Kapan dan tempat pengambilan spesimen sangat bergantung pada tingkat curah hujan di lokasi itu. 
Jaring laba-laba yang dibuat oleh laba-laba embun memiliki struktur yang padat sehingga jaringnya tahan koyakan. 
Ikatan yang saling berketergantungan ini terbentuk sejak hari pertama bayi lumba-lumba bergabung dalam kelompoknya. 
Ketiga pemenang merupakan bibit-bibit perusahaan software yang diharapkan dapat menghasilkan produk yang dapat digunakan secara meluas dan bersaing di tingkat global. 
Tiga lainnya Institut Teknologi Bandung, Politeknik Bandung, dan Universitas Indonesia.  
Ancaman tersebut juga berlangsung di hari-hari sesudah liburan seperti sekarang ini. 
Benda yang akan diperiksa ditembak dengan energi seperti gelombang radio atau neutron.  
Juara tiga karya tulis dan foto jurnalis diraih oleh Yuri Ervansyah dari Harian Repbublika dengan judul Kampanye Lalulintas memperoleh uang tunai Rp1,5 juta. 
Gelombang ketiga adalah serangan semantik.
Lapisan ketiga di bagian tengah terbuat dari bahan seperti spons. 
Misi angkasa luar berawak ketiga China akan menggunakan roket Shenzhou VII.  
Awan yang lebih tebal dan berat lebih dekat dengan permukaan Bumi.  
Dinding menara yang tebal membantu mempertahankan kelembapan di bagian dalam.  
Bulu tebal yang tidak tertembus pada tubuh unta mencegah matahari padang pasir yang terik mencapai kulitnya. 
Pengisi thermate bagi granat AN-M14 terbakar selama 40 detik dan mampu membakar menembusi 12,7 mm kepingan baja.  
Teori ini, yang dikemukakan dalam buku karya Charles Darwin On the Origin of Species menilai bahwa semua makhluk berevolusi melalui rangkaian kejadian kebetulan dan berubah dari satu bentuk ke bentuk lainnya. 
Teori evolusi, yang menyatakan bahwa burung adalah keturunan dari reptil, tidak mampu menjelaskan perbedaan yang begitu besar antara kedua kelas makhluk ini. 
Teori evolusi mencoba memberikan jawaban dengan sebuah skenario panjang. 
Teori evolusi mengutarakan bahwa makhluk hidup bisa berkembang dan memperoleh data genetik baru melalui mekanisme mutasi dan seleksi alam. 
Teori evolusi menyatakan bahwa semua makhluk muncul melalui perubahan acak. 
Teori evolusi beranggapan bahwa Chordata pertama, seperti Pikaia, berevolusi menjadi ikan. 
Pada dasarnya teori ini menekankan bahwa seleksi alam dan mutasi adalah dua mekanisme yang saling melengkapi. 
Teori penuaan dan radikal bebas pertama kali digulirkan oleh Denham Harman dari University of Nebraska Medical Center di Omaha, pada tahun 1956 yang menyatakan bahwa tubuh mengalami penuaan karena serangan oksidasi dari zat-zat perusak.  
Koloni Rayap dan Sistem Pertahanan Kimiawi. 
Bebas di sini juga berarti dalam menggunakan, mempelajari, mengubah, menyalin atau menjual sebuah perangkat lunak, seseorang tidak perlu meminta ijin dari siapa pun. 
Istilah RTFM seringkali digunakan dalam kaitannya dengan dokumentasi seperti itu, khususnya untuk tuntunan bagi pengguna untuk penggunaan piranti keras dan piranti lunak komputer 
Istilah luar angkasa digunakan untuk membedakannya dengan ruang udara dan lokasi terrestrial. 
Istilah website oCRAFT merupakan singkatan dari  Online Customer Request and Fulfillment Tools atau Alat online untuk permintaan konsumen dan pemenuhan permintaan konsumen. 
Kata mimetic berarti meniru, dengan demikian kata biomimetic berarti meniru biologi.  
Istilah ini sering dipakai untuk system yang menjalankan versi lengkap system operasi desktop seperti Windows atau Linux, alih-alih menggunakan piranti lunak khusus seperti  Windows CE, Palm OS atau Internet Tablet OS. 
Istilah ?naluri? yang digunakan di atas ?hanyalah sebuah nama? sebagaimana disebutkan dalam Al Quran, surat Yusuf ayat 40. 
Istilah tank muncul pada saat pembuatan tank-tank pertama di pabrik-pabrik di Inggris.  
Teori yang dipaparkan FAO ini beralasan bahwa produksi daging di dunia berakibat meningkatnya emisi gas metana dan berefek langsung pada atmosfir bumi.
Kecenderungan migrasi ke tampilan portal sudah terendus di penyedia software ternama untuk blog, Wordpress. 
Suhu di dalam lubang tak boleh lebih dari 30C. 
Kenaikan suhu di danau tersebut mencapai 1,21 derajat Celcius sejak 1946 akibat perubahan iklim atau hampir tiga kali lebih cepat daripada kenaikan suhu udara global. 
Kenaikan suhu juga berisiko mencairkan lapisan es yang lebih tebal meskipun ada peluang bertahan pada musim panas tahun ini. 
Kenaikan suhu di kawasan Arktik, kutub utara, menyebabkan pencairan es yang semakin cepat dan meluas. 
Di lingkaran kutub Antartika yang ditempati penguin, suhu dapat mencapai -40C. 
Telkomsel Press Award 2008 berupa uang tunai senilai Rp13 juta untuk pemenang pertama diberikan langsung oleh GM Sales and CS Telkomsel Regional Jabar di Bandung, Kamis malam. 
Televisi tersebut juga menyiarkan gambar roket di padang pasir.  
Teleskop itu, lanjutnya, juga bisa memberikan beberapa jawaban tentang sifat alam semesta. 
Operator telekomunikasi yang lebih dulu eksis merasa dicurangi dengan kedatangan penyedia layanan internet karena mereka wajib membayar biaya operasional pasar yang tinggi sedangkan penyedia layanan internet tidak akan dipungut biaya sepeser pun.
Teknologi yang menggunakan OFDM ini mampu memberikan layanan data berkecepatan hingga 70 Mbps dalam radius 50 km. 
Teknologi tersebut memanfaatkan arus listrik untuk menggerakkan partikel-partikel kecil guna menampilkan teks dan gambar. 
Produk-produk teknologi berupa mesin atau robot secara prinsip berbeda dengan unsur biologis yang ada di alam.  
Teknologi roket jarak jauh yang dipakai untuk menempatkan satelit di orbit dikhawatirkan untuk membuat senjata pemusnah massal, namun Iran meyakinkan bahwa pengembangan tersebut untuk tujuan damai seperti pengayaaan nuklir yang tengah dilakukannya. 
Teknologi pencahayaan kunang-kunang dalam mengembangkan terapi fotodinamika.  
Teknologi penggunaan cahaya kunang-kunang dalam beragam bidang oleh para pakar ini pastilah bukti akan kesempurnaan penciptaan kunang-kunang yang tak dapat dibuat oleh para pakar tersebut, dan mengilhami teknologi mereka.  
Teknologi Membuat Penutupan Olimpiade Beijing Tetap Kering.
Kini teknologi ini masih dalam penyempurnaan.
Teknologi ini menciptakan urutan yang mematikan gen pendorong keluarnya air mata dalam bawang, sehingga bawang ini tidak memproduksi enzim tersebut.  
Teknologi tersebut bisa bertahan 2 kali lebih lama dibanding baterai lithium biasa dan bisa di-recharge hanya dalam waktu 10 menit. 
Basis teknologi mesin cari wikia memang mirip dengan mesin cari internet lainnya. 
Teknologi yang pembuatan ARPANET menyebar dan berkembang. 
Teknik ini hanya dimiliki oleh para pemahat dari kerajaan di Jawa bagian tengah. 
Tekniknya tidak melibatkan peralatan mahal dan bisa dilakukan di suhu ruangan biasa.
Para tim menemukan fosil tersebut secara tidak sengaja saat mereka sedang mencari kemungkinan kandungan energi minyak di pusat wilayah Monages sejak tahun 2006. 
Tim itu akan meneliti beberapa bagian, seperti struktur geologi, dan menemukan spesies baru di laut, karena palung itu memiliki sejarah yang panjang dalam proses pembentukan daerah di selatan dan utara benua Amerika.
Tim peneliti asuhan Dickinson ini telah cukup lama mempelajari gerak seekor serangga hanya dengan menggunakan sebuah kamera perekam video dan sebuah alat tepuk lalat.
Tim yang dipimpin Lee bekerja sama dengan RNL Bio untuk mengomersialkan kloning anjing. 
Saat ini tim itu akan menciptakan bagian ketiga baterai, katoda, dengan menggunakan teknik asembli viral.
Ketua Tim Pembuatan Soal IOAA ke-2 mengungkapkan, soal-soal untuk tahun ini dibagi dalam dua kategori, yaitu teori 60 persen dan eksperimen 40 persen.
Tim yang berhasil mengambil tiga balok mentega dari atas mangkok dan mengambilnya ke atas, akan dinyatakan sebagai Govinda dan langsung dinyatakan sebagai pemenang dan pertandingan dinyatakan selesai. 
Rasa tepungnya sendiri tawar, jadi gampang divariasikan, katanya. 
Tugas mengembangkan system piranti lunak yang besar merupakan suatu kerja intelektual yang sangat besar. 
Tarif yang dikenakan Telkomsel kepada pengiklan untuk setiap SMS info yang dikirim ke ponsel pengguna dikenakan biaya Rp 88 per SMS atau sama dengan tarif normal SMS kartu AS biasa. 
Sasaran virus game adalah mendapatkan informasi pribadi, termasuk password ke berbagai game online. 
Target satu juta pelanggan Speedy didorong perluasan jaringan dan peningkatan kapasitas akses, kata Direktur Utama Telkom. 
Tujuannya adalah untuk meningkatkan densitas dan memudahkan penyimpanan dan pengangkutan.  
Bagaimanapun, tarantula adalah makhluk yang jarang ada. 
Tangki tersebut berbobot 255 kg dan jatuh beberapa puluh meter dari rumah seorang petani di Texas. 
Ekor pipihnya membuatnya menyelam dan menuju permukaan jauh lebih mudah. 
Sirip ekor ikan ini berfungsi sebagai mesin di dalam air. 
Berudu memakan telur-telur ini, yang kaya akan protein dan karbohidrat. 
Sistem ini bekerja dengan sempurna hingga seluk-beluk yang paling kecil. 
Cara kerja sistem ini adalah sebagai berikut. 
Sistem tersebut akan menjadi yang pertama yang mampu mentransformasikan gambar-gambar secara instan ke bentuk 3 dimensi. 
Sistem yang berfungsi mengonversi energi mekanik menjadi listrik terletak di atas permukaan laut dan terisolasi dari air laut dengan meletakkannya di dalam ruang khusus kedap air sehingga bisa dipastikan tidak bersentuhan dengan air laut. 
Sistem yang memungkinkan pembentukan darah beku, yang menentukan tingkat kebekuannya, yang menguatkan serta melarutkan gumpalan darah beku tersebut, tidak diragukan lagi mempunyai kerumitan yang benar-benar tak tersederhanakan. 
Sistem Pencegahan Kejang. 
Tata cara pengelompokan yang dibangun oleh Linnaeus telah diteruskan dan berkembang hingga saat ini. 
Sistem ini sangat rumit dan tidak mungkin dijelaskan melalui perkembangan setahap demi setahap. 
Sistem ini terbentuk dari sejumlah bagian-bagian berbeda yang dipasang sekaligus dalam keseimbangan yang amat halus dan merupakan suatu tanda ?rancangan? yang jelas. 
Sistem ini bekerja sempurna hingga seluk-beluk terkecilnya. 
Sistem ini bekerja sebagai berikut: ketika ikan ini menghadapi cahaya berlebihan, sel-sel berwarna yang disebut ?kromatofora? yang terletak di sekitar lapisan bening kornea mata, mulai mengeluarkan pewarna pigmen kekuningan. 
Sistem ini tidak dapat berjalan bagian per bagian karena tidak ada satu bagian pun yang dapat bekerja sendiri. 
Sistem kontrol yang dimaksud ini ada dua jenis, yaitu sistem yang mendorong pertumbuhan sel dan sistem keamanan yang melindungi dari tumbuhnya sel yang tidak diinginkan. 
Sengat nyamuk yang mirip alat suntik ini dilindungi bungkus khusus yang mem-buka selama proses pengisapan darah. 
Bakteri sintetis tersebut dapat dimanfaatkan untuk bahan bakar nabati ramah lingkungan, alternatif bahan bakar fosil. 
Gejala-gejalanya diawali dengan histeria secara perlahan, eforia, dan terkadang diakhiri dengan tertawa terus menerus.  
Gejala dari penyakit ini adalah sakit kepala, mual, dan demam tinggi, yang dapat menyebabkan kematian bila tidak dirawat.  
Gel ini kemudian diserap tumbuhan. 
Kelangsungan hidup kelompok tergantung pada keberadaan raja dan ratu rayap yang melakukan tugas perkembangbiakan. 
Survei ini mendefinisikan cinta di internet sebagai sebuah hubungan ikatan emosional antara dua orang yang terjalin dengan bantuan media internet. 
Hal yang mengejutkan ada pada astaxanthin yang tergolong karoten.  
Dokter bedah yang bermain game sebelum melakukan operasi tersebut ternyata memiliki kemampuan 50 persen lebih baik dibanding peserta lain yang tidak bermain game. 
Permukaan masing-masing kuburan ditutup semacam semen yang keras. 
Komponen pendukung dinamika udara yang ada pada seekor capung, memberikan inspirasi bagi teknologi tinggi sebuah helikopter.  
Keperkasaan Google sebagai mesin cari internet paling top diprediksi belum akan tergoyahkan. 
Matahari membelakangi Saturnus sehingga pantulan cahayanya membuat cincin-cincinnya bercahaya terang. 
Rupa dari sulfur pada suhu dan tekanan biasa memiliki sifat isulator arus listrik.  
Kadar gula uwi itu rendah, tapi karbohidratnya tinggi, kata mahasiswa jurusan Biologi ITS itu. 
Keberhasilan ini merupakan hasil dari strategi penerapan tarif yang ekonomis dan transparan yang mendapatkan respon positif dari masyarakat. 
Kerbahasilan IBM menembus angka 1 juta IOPS ini menunjukkan bahwa dalam waktu dekat sudah bisa menikmati SSD sebagai storage primer dengan kecepatan akses random 1ms. 
Keberhasilan situs-situs komunitas Indonesia sebenarnya tak bisa dinilai dengan uang. 
Subsistem yang menjalankan fungsi ini disebut subsistem distribusi.
Studi yang dilakukan di atas masih pada taraf eksperimen, dan belum sampai tahap implementasi di praktek medis 
Sistematika studi kandungan senyawa hopanoid dalam tanah subur dan tidak subur biasa menggunakan metode yang dilakukan oleh Innes, yang meliputi pencarian sampel tanah yang dilanjutkan dengan ekstraksi dan oksidasi ekstrak total dengan H5IC6 dan NaBH4.  
Penelitian itu diharapkan juga dapat memberikan penemuan baru bagi dunia pengobatan khususnya pembuatan obat-obatan dari tumbuhan dan binatang laut untuk mencegah ancaman kanker.
Penelitian ini dilakukan pada fosil Archaepteryx yang ditemukan di Jerman pada tahun 1877.  
Penelitian kali ini bukanlah penelitian untuk pertama kaliny.  
Para siswa yang diberangkatkan tersebut menjalani seleksi mulai dari tahap sekolah, kabupaten, provinsi hingga ke tingkat nasional sehingga telah teruji. 
Bentuk bangunan sarang rayap menunjukkan sistem yang rumitnya luar biasa. 
Stromatolit baru diketahui pada tahun 1984 melalui ekspedisi gabungan Indonesia Belanda ke Indonesia Timur melalui kapal Marin Snellius II. 
Penelitian stromatolit itu juga melibatkan sejumlah dosen pendamping dari Universitas Gajah Mada Yogyakarta yang juga ahli geologi. 
Stromatolit di Pulau Satonda merupakan salah satu jendela atau model lingkungan pada zaman Pra Kambrium sekitar 4000 tahun silam dan di Indonesia hanya bisa ditemukan di Pulau Satonda. 
gesekan serangga pada bulu kelopak dite-ruskan kepada reseptor yang terletak di bawah bulu. 
Kekuatan sistem ini pada algoritmanya-terlihat pada cepatnya perhitungan. 
Kekuatan suatu asam dapat ditentukan dari kemampuannya melepaskan ion positif ketika dilarutkan dalam air.  
Kelebihan RFID terutama adalah untuk aplikasi pada jenis transaksi cepat, seperti pembayaran untuk jalan tol yang otomatis, pembayaran parkir, dan layanan cepat saji yang ramai. 
Kekuatan kevlar diperoleh dari ikatan hidrogen intra-molekuler dan interaksi tumpukan aromatik-aromatik antar lembaran.  
Kekuatan asam karboran jutaan kali lebih kuat dibandingkan asam sulfat. 
Kekuatan asam dimanfaatkan dalam berbagai industri.  
Kekuatan kerangka seekor burung lebih dari layak, meskipun tulangnya memiliki rongga. 
Sedotan yang kita gunakan untuk minum juga memiliki sistem yang sama. 
Bintang-bintang tersebut belum berpindah ke wilayah yang lebih mendukung sebab masih terlalu muda untuk bergerak ke lokasi yang jauh.  
Awan aneh terekam di batas atmosfer. 
Cerita ngengat berbintik ini, yang dimasukkan pada setiap buku biologi evolusi dan karenanya, telah menjadi sebuah ?lambang? dalam hal ini, tidak mencerminkan kebenaran. 
Kisah Di Balik Suatu Komunikasi Singkat. 
Penyimpanan lemak tubuh hanya pada satu bagian tubuh mencegah pe-ngeluaran air dari seluruh tubuhnyayang berkaitan dengan lemak. 
Robot pemadam kebakaran dari STMIK MDP itu berhasil meraih posisi 4 besar pada KRI dan KRCI 2007 yang diselenggarakan Direktorat Jenderal Pendidikan Tinggi Departemen Pendidikan Nasional RI, di Surabaya, beberapa waktu lalu. 
Steroid ini di dalam dunia olahraga sering menimbulkan kontroversi, mengingat prestasi seseorang dapat meningkat dengan mengkonsumsinya, sementara di pihak lain, konsumsi steroid dapat menimbulkan efek samping bagi kesehatan manusia. 
Biosintesis steroid pada tumbuhan menghasilkan brassinolide. 
Dalam biosintesis steroid pada tumbuhan dan hewan menghasilkan produk steroid yang berbeda. 
Biosintesis steroid pada hewan menghasilkan kolesterol. 
Rincian langkah proses ionisasi dengan jalan menyemprotkan sejumlah aliran air dalam suatu medan listrik buatan yang direkayasa guna mendapatkan butiran-butiran molekul air bermuatan positip. 
Langkah ini untuk mendorong pertumbuhan industri lokal.
Hal ini diungkapkan Badan Antariksa Iran.
Pernyataan ini menguatkan komitmen Kominfo, yang terlontar saat rapat komisi I beberapa waktu lalu di DPR, yang berencana untuk memberikan insentif kepada operator telekomunikasi seluler yang telah berhasil menjangkau daerah pelosok di Indonesia.
Bintang memerlukan 10 miliard tahun untuk menjalankan proses ini, artinya alam semesta minimal berumur 10 miliard tahun, dan selama itu alam semesta terus mengembang dan suhunya menurun.
Program e-government Sragen sudah diadopsi pemerintah pusat untuk diterapkan di kabupaten/kota lain. 
Musim semi datang lebih awal sehingga salju meleleh lebih awal juga.  
Pipa penyemprot selanjutnya membutuhkan sistem penggerak yang didorong oleh otot-otot terpisah. 
Semburat awan aneh berwarna biru tipis tampak menghampar di batas atmosfer Bumi dan luar angkasa. Pemandangan yang tidak biasa tersebut terihat dengan jelas dari dalam kabin stasiun antariksa internasional yang berada di orbit Bumi. 
Pemain Spore dapat menciptakan makhluk hidup dengan leluasa. 
Bentuk berpori-pori pada telur yang lebih kecil ini hanya bisa diamati di bawah mikroskop. 
Namun, labah-labah ini tidak bernasib demikian. 
Sebelum melompat, ia mengeluarkan benang yang menempel pada ran-ting pohon, sehingga tubuhnya tetap tergantung di udara dan mencegah-nya jatuh ke tanah. 
Labah-labah tersebut harus memperhitungkan sudut yang paling sesuai untuk melakukan lompatan yang berhasil, serta mempertimbangkan kecepatan dan arah mangsanya. 
Untuk menghasilkan lompatan luar biasa ini, ia menggunakan kedelapan kakinya yang bekerja dengan prinsip tekanan hidrolis. 
Laba-laba ini memiliki dua bintik besar di kedua sisi kepalanya. 
Laba-laba memiliki delapan kaki sedangkan semut hanya enam. 
Tumbuhan Venus menangkap lalat dengan kecepatan yang sungguh luar biasa. 
Kecepatan tetesan hujan akan menurun, dan tetesan itu mungkin akan menguap sebelum mencapai tanah. 
Kecepatan menghasilkan ATP-nya 100 kali lebih cepat daripada oxidative phosphorylation.  
Lebar frekuensi yang mampu didengar oleh makhluk ini sangat sempit, yang lazimnya menjadi hambatan besar untuk hewan ini karena Efek Doppler. 
Kekhasan sifat-sifat kaca ini terutama dipengaruhi oleh keunikan silika dan proses pembentukannya. 
Spesifikasinya ternyata mirip dengan netbook, alias notebook mungil yang sedang naik daun. 
Suhu tubuh burung gereja yang sebesar 108F 42 C serta suhu tubuh burung murai Turdus pilaris setinggi 109,4F 43,5 C menunjukkan betapa cepat kerja metabolisme tubuh mereka. 
Pesawat ruang angkasa ini akan menjalankan misinya selama 11 hari dengan diawaki enam astronot.  
Wahana ini diluncurkan pada Maret 2004 dari Guyana Perancis dan sekarang sudah berada 402 juta kilometer dari bumi. 
Wahana tersebut mencatat 23 kawah di atas luas permukaan 200 meter dengan luas terbesar mencapai 2 kilometer. 
Teleskop antariksa telah merekam terjadinya tabrakan dahsyat antara dua rumpun galaksi yang dapat menjelaskan tentang material gelap, salah satu zat yang masih misterius di alam semesta.  
Sumber tersebut menyebutkan bahwa dalam iklan itu Seinfeld akan tampil bersama dedengkot Microsoft. 
Suara dari temannya tadi hakikatnya tengah memainkan nada harmoni pada harpa ini. 
Gelombang bunyi yang dipancarkan kelelawar dipantulkan oleh burung di udara, hewan di darat, dan benda lain yang menghalangi jalan kelelawar. 
Suara ?assalamu?alaikum? mulai dari nada rendah dan meningkat. 
Gelombang pendek berkaitan dengan frekuensi tinggi, gelombang panjang menunjukkan frekuensi rendah. 
Lagu yang diubah menjadi MP3 itu memang bisa diputar di pemutar MP3. 
Sistem sonar pada kelelawar terlalu rumit sifatnya sehingga tidak dapat dijelaskan oleh evolusi melalui mutasi acak. 
Kesamaan nama produk nyaris tak terhindarkan.  
Solusinya bisa jadi adalah mendigitalisasikan dokumen dengan mempertahankan format asli dokumen tersebut. 
Solusinya adalah mereka membangun ruangan kedap udara di setiap tempat yang fungsinya mirip dengan ruangan untuk membersihkan diri dari lumpur di bulan atau yang biasa.
Solusi ini juga menjadi salah satu solusi yang paling hangat di perusahaan-perusahaan saat ini, karena dapat membantu menekan biaya komunikasi, meningkatkan produktifitas dan efisiensi serta persaingan. 
Solusi tersebut telah digunakan antara 40-50 perusahaan di Indonesia sejak diperkenalkan lima tahun lalu. 
Rayap prajurit dari suatu keluarga rayap membunuh musuhnya dengan mengoleskan racun ke tubuh musuhnya. 
Tentara tersebut dilokasikan dengan parasut ke Timur Tengah, bersenjatakan senjata dan rocket launcher. 
Badai matahari dapat menimbulkan ledakan energi yang cukup dahsyat ke arah bumi.  
Sampel tanah yang diduga mengandung es menggumpal di dalam sekop yang mengeruknya. 
Software untuk fungsi kompresi dan/atau proteksi password untuk lebih mendayagunakan flash disk ini, seperti biasa, tersedia di situs resmi Transcend. 
piranti lunak tersebut dapat diunduh secara bebas dari Internet.
Apa yang disebut sebagai saluran ion ini merupakan suatu bentuk yang tersusun atas protein yang mengatur jumlah ion sodium di dalam sel. 
Cara Membubung Burung Nazar. 
Membubungnya burung di tempat pertemuan ini disebut ?meluncur dalam hembusan. 
Moncong lumba-lumba yang berbentuk paruh ini merupakan ciri lain yang meningkatkan kemampuan berenangnya. 
Ular dengan lidah yang bercabang sebagai organ penciuman, dapat merasakan adanya seekor tupai yang diam tak bergerak dari jarak setengah meter dalam kegelapan. 
Selain melumpuhkan sistem saraf pusat, bisa ular juga menyebabkan kematian korban akibat penggumpalan darah. 
Selimut asap ini tidak dipakai secara ofensif, karena asap juga akan menutupi penglihatan para penyerang, dan asap ini dapat memberitahukan kepada musuh bahwa serangan akan segera dilakukan.  
SAM terkecil yang dikembangkan oleh Uni Soviet dapat dibawa dan diluncurkan oleh seorang tentara.  
Sebuah proyektor terkecil di dunia akan segera diluncurkan. 
Unsur terkecil dari sumsum tulang, yakni keping-keping darah atau trombosit, sangatlah menentukan. 
Planet kerdil makemake temani pluto dan eris. 
Planet kerdil adalah istilah untuk objek langit yang tidak masuk dalam jajaran delapan planet besar di Tata Surya. Terakhir kali, Himpunan Astronomi Internasional memberi nama Eris, dari nama dewi perselisihan dalam mitologi Yunani, untuk objek yang sebelumnya dikenal sebagai 2003 UB313. 
Mumi-mumi kecil tersebut ditemukan Howard Carter, peneliti asal Inggris pada 1922 di kuburan Tutankhamun di Luxor.  
Sel hitam kecil pada ujung sayap capung memiliki fungsi yang sama sebagai penahan pada bagian ujung sayap pesawat. 
Rintangan terkecil dalam setiap tahap ini akan mengakibatkan metamorfosis tidak sempurna yang mengakibatkan luka atau kematian capung. 
Lumba-lumba yang tidur menggunakan sisi otak bagian kiri dan kanan bergantian selama sekitar 15 menit. 
Tengkorak dikeluarkan dari dalam tanah dalam kondisi utuh dan diangkut menggunakan crane ke atas trailer yang membawanya ke Museum Croatier Perancis. 
Tengkorak Burung Pelatuk. 
Tulang tengkorak sebagian besar burung merupakan satu kesatuan yang utuh, dan paruh bekerja dengan gerakan rahang bawah. 
Kulit berfungsi sebagai sensor penyentuh dengan objek adalah tekanan dan suhu.  
Kerangka serangga terbentuk dari zat yang kokoh dan melindunginya, yang disebut kitin. 
Kerangka bunga karang. 
Kerangka serangga ini tidak berada di dalam tubuhnya. 
Ukurannya lebih kecil dari lebar rambut manusia. 
Ukuran Safir sendiri memiliki panjang 22 meter dengan diameter 1,25 meter dan berat sekira 26 ton.  
Ukurannya hanya kotak kubus bersisi 5 centimeter. 
Ukuran tampilan biasanya dinyatakan dalam jarak antara dua sudut yang berlawanan pada layar. 
Ukuran suatu tampilan biasanya dinyatakan sebagai jarak antara dua sudut layar yang berlawanan. 
Langkah pemblokiran situs-situs tersebut disinyalir karena pemerintah Suriah tak ingin kekuasaannya dirongrong melalui internet. 
Situs-situs ini dipercaya bisa menjadi terapi stres bagi para remaja. 
Situs yang biasanya menampilkan informasi terbaru seputar lalu lintas di Kota Jakarta tiba-tiba berubah tampilan sejak sekitar pukul 06.00. 
Struktur situs dan sistem navigasinya ditampilkan agar pengguna dapat menemukan secara cepat apa yang mereka ingini. 
Situs ini memilih aplikasi Open Source yang terbaik bukan atas dasar siapa yang terbaik dan terburuk namun lebih didasarkan atas siapa yang paling banyak digunakan dan keberadaannya dirasa sangat membantu pengguna komputer selama 2007. 
Situs yang dikerjain cracker pagi ini ternyata tak hanya TMC Ditlantas Polda Metro Jaya. 
Pemanfaatan Internet Bersama untuk Instansi Pemerintah. 
Keberadaan semua bagian sistem secara serentak penting artinya agar dapat dimanfaatkan. 
Kesederhanaan jenis RFID pasif adalah rancangannya sehingga proses pembuatannya bisa melalui proses printing, termasuk bagian antena. 
Metode yang paling sederhana yang mungkin ditemukan adalah memotong jeruk menjadi dua bagian dan kemudian memerasnya.  
Komputer paling sederhana mampu melakukan sejumlah perintah yang berbeda-beda, komputer yang lebih kompleks akan memiliki beberapa ratus alternatif pilihan, masing-masing dengan kode angka yang khas.  
Kesamaan ini meliputi ilmu dasar keduanya dan teknik penyelesaian masalah yang digunakan kedua jurusan.  
Hal yang sama juga diterapkan pada percobaan ini.  
Awan serupa juga muncul tak lama setelah pesawat ulang alik Columbia yang membawa air 400 ton meledak tahun 2003. 
Hal yang sama juga dilakukan pemerintah Jepang yang dikenal begitu gencar melakukan promosi kesehatan.  
tanda-tanda kekuasaan Allah pada makhluk hidup. 
Sinyal ikan yang baru menetas mempertahankan ciri itu hingga empat belas hari sejak kelahirannya, ketika mereka berubah dan menjadi seperti sinyal sebagaimana yang dimiliki oleh ikan dewasa. 
Sinyal ini sampai di ujung sel saraf setelah melalui suatu jarak kurang dari satu sentimeter. 
Penglihatan capung sama mengesankannya dengan kemampuannya menunjukkan manuver mendadak pada kecepatan tinggi. 
Pengamatan terhadap ekor merak, setiap kali memandanginya, membuatku sakit. 
Sisi-sisi tabung di dalam mata tersebut berada pada sudut yang sempurna sehingga semuanya terpusat pada satu titik tunggal. 
Dampak kerugian nyata lainnya yakni menjadi terpuruknya citra pengamanan sistem jaringan komputer yang bernilai amat vital bagi institusi keuangan strategis seperti BEI. 
Efek samping setelah mimpi yang dirasakan, di antaranya mual-mual dan sensasi tak nyaman, semisal mengingat kembali pengalaman-pengalaman buruk masa lalu.  
Ikan yang sakit tidak ditinggalkan sendiri, melainkan tetap diurus oleh kelompok tersebut hingga mati. 
Struktur tubuh lumba-lumba yang berbentuk kumparan memberi mereka kemampuan bergerak sangat cepat di dalam air. 
Berikut ini adalah kisah singkat tentang transformasi makhluk hidup dari seekor larva renik melalui beberapa tahap menjadi seekor nyamuk. 
Guncangan tabrakan ini sangat kuat. 
Kepom-pong yang mereka tempati menja-di sangat sempit. 
Badannya dibuat dari plastik keras atau besi, lalu badannya diisi serpihan tajam, kawat, bola-bola besi, atau badan luarnya sendiri pun bisa bekerja sebagai serpihan.  
Bentuk jamur beraneka warna itu amat memikat, ada yang mirip payung dan ada yang mirip kelopak bunga.  
Bentuknya hampir serupa seperti granat asap dan gas.  
Bentuk biji maple membuat biji ini dapat berputar dengan sangat cepat saat jatuh ke tanah. 
Bentuk dan pengoperasian granat ini sama dengan gas asap, tetapi bedanya granat ini berisi 80 sampai 120 gram gas air mata, yang akan menyebabkan iritasi pada mata dan sistem pernafasan. 
Dorongan seksual semata juga tidak akan cukup. 
Adapun perangkat deteksi dini tsunami yang akan dipasang terdiri atas dua perangkat, yakni perangkat di permukaan dan perangkat di dasar laut. 
Perangkat operasi aritmetika yang dapat dilakukan suatu ALU mungkin terbatas pada penambahan dan pengurangan atau mungkin mencakup pengalian atau pembagian,fungsi-fungsi trigonometri dan akar pangkat dua 
Layanan ini dimaksudkan untuk memenuhi kebutuhan dan gaya hidup pelanggan yang menginginkan adanya transaksi non tunai mobile commerce. 
Separasi antara materi biru dan merah jambu memberikan bukti langsung atas eksistensi materi gelap.  
Separasi antara materi biru dan pink memberikan bukti langsung atas eksistensi materi gelap dan saling mendukung partikelnya saling berinteraksi secara lemah sekali atau tidak sama sekali, selain dari tarikan gravitasi, ujar para astronom. 
Kalimat ini berasal dari iklan teh celup yang ditayangkan oleh televisi.  
Sensor-sensor yang ada pada indra manusia memberi inspirasi pada perlunya sensor-sensor biomimetik.  
Sensor yang dilakukan pemerintah itu, bukanlah barang baru bagi Thailand.
Pengiriman pesan yang berisi link itu tentu saja dilakukan secara massal dan korban pun berjatuhan. 
Biji tumbuhan chicory liar dapat menempuh perjalanan jauh di udara dengan bantuan angin. 
Sistem keamanan tersebut memungkinkan tangkapan gambar ditransfer dalam format tiga dimensi sehingga memudahkan perbandingan gambar dengan foto-foto dalam daftar pencarian orang. 
Perusahaan asuransi keamanan sistem sering mempekerjakan tim seperti ini untuk melakukan uji penetrasi terhadap sistem yang diasuransikan.
Bagian ini tersusun dari protein-protein yang membawa informasi genetik virus flu. 
Rahasianya ada pada sebuah tabung kecil yang dikenal dengan nama NOS.  
Kerahasiaan dan kejelasan dipenuhi dengan baik dengan teknik steganografi.  
Kedua, para periset energi juga telah memikirkan untuk membuat penyimpanan hidrogen dan metanol dalam skala besar, termasuk distribusi dan pemasarannya.  
anak kedua masih berkembang dengan menyusu; anak ketiga, yang terkecil, masih dalam bentuk neonatus. 
Gelombang kedua adalah serangan sintatik.
Pandangan kedua merupakan pandangan yang paling sulit dipecahkan terutama adanya kepentingan politik global. 
Sistem pertahanan kedua ini bekerja untuk memonitor sel yang bermutasi dan lolos dari pengawasan sistem pertahanan pertama.  
Alasan kedua, karena kandidat tersebut memposting foto-foto yang tidak sesuai atau informasi provokatif. 
Bagian yang kedua adalah kubah tetap. 
Kedua, adalah isi web yang ditampilkan bervariasi sesuai dengan kriteria tertentu. 
Generasi kedua, sudah meningkat pada teknologi asembling dari partikel nano, misalnya teknologi nano dalam pembuatan layar monitor sehingga layar monitor menjadi terang, teknologi nano dalam pembuatan chip komputer, atau memori handphone. 
Pencarian dilakukan di areal air terjun Curug Jaksa, Pasir Ipis, areal safari trek, dan areal tepian sungai Cisarua. 
Karang laut memiliki struktur kerangka yang berjalin, yang terbuat dari serat kaca dan struktur seperti jarum tipis. 
Raja laut versi Indonesia ini juga tergolong sebagai spesies yang unik karena warna kulitnya bukanlah kebiruan, seperti umumnya ikan Coelacanth, melainkan berwarna coklat.  
Layar tersebut khusus untuk memperkuat penggambaran iklan dua halaman mobil terbaru Ford, Flex Crossover. 
Para ilmuan khawatirkan dampak polusi di asia..
Para ilmuwan yang berperan serta dalam membangun teori baru ini termasuk ahli genetika G.Ledyard Stebbins dan Theodosius Dobzhansky, ahli ilmu hewan Ernst Mayr dan Julian Huxley, ahli kepurbakalaan George Gaylord Simpson dan Glenn L.Jepsen, dan ahli genetika matematis Sir Ronald A.Fisher dan Sewall Wright. 
Ke depan, para peneliti berusaha memperoleh lebih banyak informasi mengenai spektrum cahayanya.  
Para ilmuwan tersebut yakin, dengan adanya sensor BrainGate dan menanamkan elektroda di dalam otak dapat memberikan harapan baru bagi mereka yang disabled, baik yang bawaan lahir maupun karena kecelakaan.  
Para peneliti juga terilhami menggunakan teknologi pencahayaan kunang-kunang untuk berbagai hal, termasuk untuk memantau baik tidaknya teknik pengobatan baru bekerja.  
Para penelitian menggunakan alat pelacak GPS untuk mempelajari bagaimana pasangan-pasangan merpati memilih kembali ke sarangnya.  
Tim ilmuwan dari Persatuan Bangsa-bangsa mengklaim bahwa pemanasan global berkaitan erat dengan pengonsumsian daging.
Para ilmuwan menjelaskan, baterai berbahan kertas ini bekerja mirip baterai Lithium-Ion konvensional, yang banyak digunakan alat-alat elektronik pada saat ini. 
Para ilmuwan mendeteksi keberadaan danau itu menggunakan spektrometer visual dan infra merah . 
Para ahli mengklaim fosil tersebut sebagai nenek moyang Tyrannosaurus Rex. 
Para ilmuwan yakin bahwa bunga Rafflesia berkembang begitu cepat sekitar 46 juta tahun lalu.  
Kalangan ilmuwan mengkhawatirkan polusi di Asia dapat merusak pola cuaca di sepanjang Pasifik Utara, memperparah pemanasan global, dan mengurangi curah hujan di Amerika Barat.
Studi para ilmuwan memperlihatkan bahwa tingginya level karbondioksida dan temperatur belakangan inilah pemicunya.  
Ilmuwan juga masih pro dan kontra soal itu.  
Para ilmuwan berambisi menemukan organisme di luar Bumi guna menggali jawaban ilmiah mengenai asal mula penyakit, hingga bagaimana cara pembentukan Matahari, Bumi, dan tata surya pada lebih dari 4,5 miliar tahun silam. 
Ilmuwan dari Amerika Serikat menyatakan bahwa cadangan gas alam ternyata tercipta oleh bakteri selama jaman es, yang bisa menjadi inspirasi untuk dikembangkan teknologinya saat ini.
Ramalan para ilmuwan ini terbukti benar, sebab pada Oktober 2001, hanya 4 bulan setelah pertemuan itu, Amerika Serikat mendapat serangan Antrax. 
Ilmuwan menemukan terjadinya peningkatan pembentukan fotosintesis di sejumlah tanah sekitar dibanding dengan tanah di era purba. 
Ilmuwan menemukan bahwa hewan-hewan ini telah pindah ke dataran lebih tinggi akibat pemanasan global.  
Para ilmuwan menilai, pengujian bawah air ideal untuk mengukur ketangguhan DEPTHX ketika kelak didaratkan di Europa. 
Nilai ilmiah sebuah teori harus dikaji berdasarkan berhasil atau tidaknya teori ini dalam percobaan dan pengamatan. 
Pemahaman ilmiah tentang hubungan radikal bebas dengan antioksidan baru muncul pada tiga hingga empat dekade terakhir ini.  
Temuan-temuan saintifik tidak meniadakan pertanyaan tentang Tuhan dan iman religius, tetapi justru menyediakan gagasan-gagasan penajaman dalam substansi mendasar secara investigatif dan universal.
Sains menawarkan jalan menuju ke pemahaman ini, mendorong terungkapnya dimensi-dimensi yang masih tersembunyi, untuk menalar realita sebatas domain kerjanya.
Diplomasi sains dan teknologi memberikan atmosfer baru dalam peranan hubungan luar negeri AS di berbagai kawasan dunia.
Schott Company meniru sensitivitas bunga crocus terhadap suhu, dan menghasilkan termometer yang dapat mengukur perubahan suhu hingga 0,001oC. 
Layar ini akan memberikan arti yang baru yang sesungguhnya tentang sebuah televisi.  
Penghematan dalam ukuran dan berat ini biasanya dicapai sebagiannya dengan meniadakan ports atau  dengan penggunaan drive media/optikal yang dapat dilepas. 
Satelit tersebut akan mengamati kutub-kutub Bulan di samping melakukan survei pendahuluan untuk mempersipakan misi pendaratan manusia ke Bulan pada satu dekade ke depan. 
Satelit tersebut akan mengorbit pada ketinggian 760 kilometer di atas permukaan Bumi dan melaju dengan kecepatan 8 kilometer per detik. 
Satelit itu diluncurkan ke orbit pada Desember 2006.  
Satelit itu berukuran cukup besar sehingga tidak akan habis terbakar ketika menembus atmosfer bumi.  
Satelit tersebut diperkirakan akan jatuh di wilayah Amerika Serikat sendiri. 
Satelit tersebut dinilai masih berbahaya ketika jatuh ke Bumi karena masih berisi kimia beracun bernama hydrazine.  
Satelit tersebut berfungsi untuk mengambil gambar permukaan bumi dari orbitnya dengan kualitas gambar yang beresolusi tinggi. 
Satelit tersebut mendeteksi bahwa awan yang menyala di lapisan terluar atmosfer terbentuk dari kristal-kristal es yang ukurannya kurang dari 30 nanometer.  
Satelit yang dikreasi oleh perusahaan GeoEye tersebut mampu menyajikan gambar dengan resolusi warna sangat tinggi. 
Koneksi satelit tersebut telah hilang dan tidak lagi dapat terdeteksi. 
Satelit yang diberi nama Safir itu telah diluncurkan dengan menggunakan teknologi rudal jarak jauh dan berhasil membawa sebuah satelit yang masih berupa prototipe.  
Air getah uwi itu bisa untuk pestisida yang ramah lingkungan, ucapnya. 
Sampel tanah mars kembali menggumpal. 
sampel disoklet selama 10 jam dengan menggunakan pelarut metanol.  
Cara kerja yang sama digunakan untuk membuat alat diagnostik. 
Hal yang sama terpantau di seluruh dinding penyekat: kelelawar terlihat tidak hanya tahu di mana penyekat berada melainkan juga di mana tepatnya lubang berada. 
Ruang seperti yang terdapat pada nautilus telah digunakan pada kapal selam, dan air yang masuk dilepaskan dengan menggunakan pompa air. 
Begitu pula dengan Samsung maupun SanDisk. 
Peluang serupa ternyata juga dibidik Indosat, operator yang memiliki jumlah pelanggan seluler terbanyak kedua di Indonesia. 
Bau yang sama juga diketahui oleh lebah madu, yang mulai berkumpul di mulut sarang untuk mempertahankan diri. 
Hal yang sama berlaku bagi manusia. 
Kenyataan yang sama juga diakui oleh Stephen Jay Gould. 
Artikel yang sama menyebutkan bahwa untuk bisa menjelaskan keberadaan kelompok makhluk hidup yang sedemikian kompleks dan beragam berdasarkan teori evolusi, lapisan kaya fosil yang menunjukkan proses perkembangan bertahap seharusnya telah ditemukan, tetapi hal ini terbukti masih belum dimungkinkan. 
Artikel yang sama juga merujuk Jan Bergstrm, seorang ahli paleontologi yang mempelajari endapan Kambrium awal di Chengjiang, Cina, yang berkata, Fauna di Chengjiang menunjukkan bahwa filum besar dari hewan masa kini telah ada sejak Kambrium awal dan mereka telah berbeda satu sama lain sebagaimana mereka saat ini. 
Alasan yang sama tidak bisa diterapkan pada sistem gerak di alam. 
Tempat paling aman bagi anak yang baru lahir adalah kantung pelindung di dalam mulut induknya, yang dirancang khusus untuk me-muat setengah lusin bayi buaya. 
Pengorbanan Diri Rayap. 
Ketentuan pertandingan KRI 2008 mengacu pada ketentuan baku dari ABU Robocon 2008, dimana setiap tim terdiri atas tiga orang mahasiswa dan satu orang dosen pembimbing, yang akan merancang, membuat, mengoperasikan robot manual, otomatis dan mengatur strategi. 
Mereka memiliki kepala seperti perisai serta rahang bawah yang setajam silet, yang dirancang untuk pertahanan. 
Putaran dari turbin dikonversi menjadi energi listrik melalui magnet magnet dalam generator.  
Atap Stadion Olimpiade Munich dibangun dengan prinsip yang sama. 
Reputasi rayap di antara para arsitek alam sudah tak diragukan lagi. 
Peran media menjadi sangat penting dalam menunjang edukasi untuk membuat langkah adaptasi dan mitigasi mengurangi dampak perubahan iklim tersebut. 
Bebatuan tidak mungkin sampai ke sana jika gunung es belum terbentuk dan memindahkannya. 
Roket berdaya dorong 52 ton detik ini telah diuji pertama kali pada bulan Mei dan Rabu kemarin.  
Roket ini mampu membawa sebuah satelit berukuran ringan hingga jarak orbit terendah, sekira 250 hingga 500 kilometer dari atas bumi. 
Robot itu menggunakan mesin dengan hidrolik system.  
Robot itu mencari hotspot dalam labirin seluas 50 meterpersegi hanya dalam waktu 53 detik. 
Robot tersebut diuji di El Zacaton, di wilayah timur laut Teluk Meksiko.  
Robot tersebut diceburkan ke dalam sebuah danau yang sangat dalam.  
Robot tersebut diturunkan dengan katrol berkekuatan 60 ton ke dalam ceruk air dalam Meksiko, yang kerap disebut cenote.  
Robot tersebut memiliki dimensi sebesar sebuah mobil kecil.  
Robot tersebut memiliki sensor komputer yang membuatnya berjalan seimbang, dan melakukan navigasi.  
Cincin tersebut berada di lintasan bulan Saturnus lainnya yang bernama Janus dan Epimetheus. 
Cincin yang baru diketahui itu berada di luar cincin utama yang jelas terlihat dan berada di antara cincin G dan E yang lebih tipis.  
Cangkang yang kokoh sekaligus melindunginya dari serangan. 
Waktu yang tepat akan menghasilkan jamur yang tepat pula. 
Kekayaan budaya yang beraneka ragam sangat potensial untuk digali. 
Tulang yang kaya akan kalsium, sebagaimana yang ada pada burung, adalah yang digunakan dini untuk memproduksi telur.  
Sel-sel pada retina menghasilkan sinyal listrik melalui proses kimiawi yang rumit sebagaimana yang telah diuraikan sebelumnya. 
Hasilnya semua bagian sehat-sehat saja. 
Hasilnya menunjukkan bahwa pergeseran iklim berhubungan dengan perubahan sirkulasi samudra, dan pengangkatan tektonik berpengaruh terhadap jumlah es yang menyelimuti Greenland. 
Hasil perbandingan ini mengungkapkan bahwa kelompok hewan yang dianggap sebagai kerabat dekat oleh evolusionis hingga baru-baru ini, pada kenyataannya secara genetik sangat berbeda, yang membuat gagasan bentuk peralihan?yang hanya ada secara teoritis?menjadi semakin meragukan. 
Hasilnya, alat tenun Jacquard merupakan suatu tahap penting dalam perkembangan komputer karena penggunaan kartu berlubang untuk menentukan pola penenunan dapat dipandang sebagai suatu bentuk awal, sekalipun terlambat, programmability. 
Akibatnya, model tersebut memiliki banyak sekali kelemahan dan kurang bisa menggambarkan kondisi sebenarnya dari atmosfer Indonesia.  
Hasilnya, terjadi pembentukan antibodi.  
Hasilnya sangat mengejutkan. 
Hasil penelitian menunjukkan bahwa burung paling primitif, yang diketahui dari fosilnya, mengembangkan bulu-bulu yang panjang di lengan maupun kakinya . 
Hasilnya menunjukkan bahwa 64 persen masyarakat Amerika mengaku tidak nyaman dengan hewan kloning. 
Hasil penelitian ini tidak hanya bermanfaat untuk kedelai, namun juga berbagai jenis tanaman pangan lain, bahkan untuk tanaman kehutanan. 
Kalibrasi ini hasilnya sama dengan hasil dari usaha kalibrasi lain yang menggunakan data lebih sedikit. 
Dengan penelitian ini memang chip yang tertanam diharapkan mampu membantu mereka yang cacat agar bisa berinteraksi dengan lingkungan. 
Hasil pemotretannya juga dapat diedit dengan mudah. 
Hasil yang diperoleh adalah tikus dengan mutasi pada gen p53 mati karena kanker sebelum tikus tersebut berumur 7 bulan.  
Jeruk yang dihasilkannya sangat berkhasiat bagi tubuh, sangat lezat dan harum saat dimakan. 
Hasilnya, orang tersebut akan meninggal karena proses-proses biologis di dalam dirinya tidak dapat dilakukan karena organ-organ tubuh tidak mendapatkan nutrisi dan oksigen dari darah. 
Alhasil, ukuran populasi mau tak mau akan dibatasi oleh faktor-faktor lingkungan, seperti kelaparan dan penyakit. 
Hasilnya adalah sebuah pemutar musik jaringan all-in-one. 
Hasilnya adalah polimer aromatik amida aramida dengan cincin benzena dan gugus amida yang berselang-seling.  
Hasilnya adalah sebuah lembaran tonggak-tonggak kecil yang masing-masing dilindungi lapisan elektroli dan anoda kobal oksida.
Hal tersebut menunjukkan bahwa lutein dan zeaxanthine merupakan determinan utama kerapatan pigmen optik macular.  
Hasilnya adalah struktur yang kuat dengan sistem ventilasi udara yang baik. 
Gas hasil dapat di bakar secara langsung pada internal combustion engine atau eaktor pembakaran.  
Selebihnya, terserah pada kita, bagaimana kita manfaatkan sains sebagai basis dan kita aktifkan fungsi transendental kita untuk menggapai Yang Maha Mulia yang ilmuNya tak tertampung bahkan dalam alam semesta yang maha luas ini.
Tindakan yang dilakukan karena pesan hormon sangat bervariasi, termasuk di antaranya adalah perangsangan atau penghambatan pertumbuhan serta apoptosis.  
Tanggapan Departemen Energi Amerika adalah bahwa mereka akan terus mendorong perusahaan-perusahaan and para pemakai untuk menemukan cara untuk mengurangi emisi gas rumah kaca.  
Respon yang muncul bergantung pada materi kimiawi yang terkandung di dalamnya.  
Sistem Pernapasan Khusus pada Serangga. 
Sistem pernapasan pada hewan menyusui dan burung bekerja dengan cara yang sepenuhnya berbeda, terutama karena burung membutuhkan oksigen dalam jumlah yang jauh lebih besar dibandingkan yang dibutuhkan hewan menyusui. 
Sambil bergantung terjungkir di dalam air, larva bernapas melalui pipa udara yang mirip ?snorkel? yang digunakan para penyelam. 
Penduduk negara mediteranian, seperti Italia, Yunani, Spanyol, Mesir, Siprus dan Maroko memiliki tradisi mengkonsumsi tomat.  
Para peneliti lalu menggunakan alat pacu jantung pacemaker untuk mengukur arah gerakan kontraksinya.  
Tim peneliti menjelaskan, Merkurius kini diketahui memiliki warna biru muda dan merah gelap. 
Para peneliti, melaporkan bahwa mereka telah menamakan keluarga baru tokek tersebut Phyllodactylidae, yang merujuk kepada jari kaki yang berbentuk daun milik banyak spesies dalam kelompok itu. 
Para peneliti sedang merencanakan untuk meningkatkan tekanan guna mempelajari sifat yang luarbiasa ini. 
Para peneliti MIT, yang menyebut percobaan ini dengan istilah Witricity, kombinasi dari jaringan tanpa kabel dan listrik, telah mampu menyalakan bola lampu dari jarak 7 kaki dengan gulungan pengisi yang sangat besar dan dengan efisiensi 40 sampai 45 persen.  
Para peneliti dalam studi hubungan antara faktor makanan, medis, dan gaya hidup dengan kerapatan pigmen macular, membuktikan bahwa lutein dan zeaxanthine terbanyak menyumbang keragaman kerapatan pigmen macular.  
Para peneliti di Chicago menemukan bahwa suplemen lutein dapat membantu mencegah perkembangan AMD pada pasien yang menderita AMD. 
Para peneliti dari Texas sedang mengembangkan sebuah vaksin-vaksin bagi masyarakat yang sudah kecanduan kokain.  
Para pemeliti menemukan korelasi signifikan dalam kesamaan wajah antara pasangan seorang wanita dengan ayahnya, dan juga pasangan seorang pria dengan ibunya. 
Para peneliti membandingkan perilaku masyarakat Majapahit itu dengan perilaku masyarakat Bali karena memang ada kemiripan. 
Peneliti uji DNA mumi anak Firaun Tutankhamun. 
Para peneliti masih terus melakukan uji coba dan pengambilan sampel untuk membuat prototipenya.     
Para peneliti tersebut menganalisa pertumbuhan tulang dua jenis dinosaurus betina tersebut yang berusia 8 dan 10 tahun, sangat muda bagi dinosaurus yang bisa memiliki usia hidup 30 tahun.  
Para peneliti juga menemukan bahwa user akan diarahkan ke salah satu situs yang digunakan sebagai host untuk serangan celah di RealPlayer dan mencoba mengeksploitasi celah di browser Internet Explorer. 
Para peneliti Korea Selatan berhasil mengembangkan teknik pengukuran konsentrasi progesteron pada darah anjing betina untuk menentukan waktu kematangan sel telur. 
Penelitian yang dipublikasikan secara online dalam journal biologi ini menyatakan bahwa jam biologis kupu-kupu membantu mereka menggunakan matahari sebagai pemandu atau kompas. 
Penelitian setelahnya mengungkapkan bahwa kemampuan penginderaan kelelawar yang luar biasa ini terkait dengan sistem penentuan tempat dengan gema, yang dimilikinya. 
Tim peneliti kandungan minyak Venezuela berhasil menemukan fosil kucing raksasa bertaring tajam di wilayah tenggara Caracas. 
Tim peneliti tersebut juga merangkai DNA dari 44 spesies tokek dan menggunakan data genetika untuk menataulang pohon keluarga hewan itu. 
Penelitian itu direncanakan memakan waktu hingga tiga tahun ke depan, menggunakan kapal penelitian terbaru milik Inggris dan robot selam Inggris.
Lembaga penelitian di New Zealand, menggunakan teknologi penghilangan gen yang berpotensi menjadi prototipe, bahwa bawang generasi baru ini akan bisa dipasarkan pada dekade ini.  
Dalam penelitian menunjukkan bahwa gugus prenil flavonoid dikembangkan untuk pencegahan atau terapi terhadap penyakit-penyakit yang diasosiasikan dengan radikal bebas. 
Penelitian ini menunjukkan bahwa subyek yang tua, dengan konsentrasi lutein dan zeaxanthine yang tinggi pada macula memiliki kepekaan penglihatan yang sama dengan subyek yang muda.  
Riset itu menunjukkan 86 persen pembuat kebijakan di bidang teknologi telah mengimplementasikan proyek virtualisasi. 
Penelitian terhadap potensi ikan lumba-lumba sebagai terapi ini memang akan terus dikembangkan.  
Riset itu justru memperlihatkan bahwa penyebab dominan proses penutupan es adalah anjloknya kadar karbon dioksida atmosfer sampai ke tingkat sebelum masa Revolusi Industri di akhir abad ke-18. 
Penelitian yang melibatkan tujuh anggota tim peneliti ini menemukan bahwa kupu raja memiliki jam biologis yang unik, yang mengatur kegiatan keseharian mereka seperti tidur dan lapar. 
Peneliti Steven dan rekannya mempelajari penyimpanan gas alam di Michigan dan menganalisa bakteri yang terjebak di dalam batu ketika jaman es.
Sistem reproduksi kanguru sangat berbeda dengan hewan lainnya. 
Para peserta yang berhasil membawa emas juga akan mendapatkan penghargaan dari Presiden RI dan kemudahan masuk ke perguruan tinggi sehingga diharapkan mereka berupaya semaksimal mungkin. 
Laporan itu adalah pengumuman kedua dari badan antariksa resmi Iran yang diungkapkan pekan ini.
Laporan itu mengatakan zat polutif menyebar ke troposfer teratas yaitu lapisan paling bawah dari atmosfer melalui Asia dan terbawa angin menuju Amerika dalam hitungan satu pekan atau kurang.
Perbaikan empat kabel laut yang rusak membutuhkan waktu hingga 19 Januari 2007.  
Robot yang digerakan dengan pengontrol jarak jauh itu di desain khusus oleh Boston Dynamic untuk membantu militer Amerika serikat.  
Sisa tiga minggu ini betul-betul sangat dimanfaatkan Tim Robotika Unikom untuk mempersiapkan diri dalam babak final nasional KRCI itu.  
Sisa dari proses ini berupa ampas yang kemanfatannya masih bias ditingkatkan sebagai bahan baker padat ataupun diolah menjadi arang aktif yang berguna bagi indsutri. 
Hadiah yang nilainya cukup besar hanyalah stimulan untuk merangsang orang Indonesia agar mau berinovasi. 
Keterkaitan itu dipilih karena objek tersebut pertama kali dilaporkan oleh Mike Brown dari Institute Teknologi California menjelang Paskah pada tahun 2005.    
Hubungan di antara keduanya berkebalikan.  
Ketentuan pertandingan KRI 2008 mengacu pada ketentuan baku dari ABU Robocon 2008, dimana setiap tim terdiri atas tiga orang mahasiswa dan satu orang dosen pembimbing, yang akan merancang, membuat, mengoperasikan robot manual, otomatis dan mengatur strategi. 
Aturannya, Google memberikan informasi tentang ratusan kota di seluruh dunia yang diakses secara online, sehingga bermanfaat untuk keperluan perjalanan, tapi tidak untuk para warga Humboldt California.  
Peraturan tersebut diluncurkan untuk mengurangi resiko kebakaran di pesawat.  
Peraturan tersebut juga membatasi penumpang untuk membawa baterai cadangan tidak lebih dari dua buah. 
Daerah pun punya pendapatan lain dari penjualan energi alternatif ini. 
Berulang kali menerima penolakan membuat Atik sempat ragu saat akan mengikuti program yang diadakan oleh perusahaan kosmetik asal Prancis dan didukung oleh badan pendidikan dan kebudayaan PBB itu.  
Penolakan tersebut dilanjutkan oleh beberapa negara dengan berinisiatif melakukan pertemuan terbatas dalam rangka meluluskan keinginan agar permasalahan krisis nuklir Iran segera dibawa ke dewan keamanan PBB. 
Kulkas buatan Gorenje yang dipertunjukan di pameran consumer IFA 2008 di Berlin ini memang mendapat lisensi remsi dari Apple untuk fitur iPod-nya. 
Pantulan suara ini, yang tidak terdengar oleh manusia, memungkinkan kelelawar mendapatkan sebuah ?peta? lingkungannya. 
Mata yang memantulkan, yang salah satu contohnya adalah mata udang laut, hanya ditemukan pada sekelompok Crustacea hewan air bercangkang, dekapoda yang berbadan panjang. 
Pembentukan terumbu terutama ditemukan dari permukaan sampai kedalaman 12 meter. 
Sel darah merah menggambarkan aturan kerja yang sempurna. 
Pemegang rekor untuk ini adalah suatu jenis ikan paus yang mampu menyelam hingga kedalaman 9900 kaki 3000 meter dalam sekali napas. 
Rekaman fosil berloncatan tidak bersambungan, dan semua bukti menunjukkan bahwa rekaman fosil adalah nyata. 
Rekaman dari jaman Kambrium meruntuhkan Darwinisme, baik dengan kekompleksan tubuh trilobita, dan dengan kemunculan makhluk-makhluk yang teramat berbeda pada saat yang sama. 
Hasil rekaman disimpan dalam bentuk kompresi Motion JPEG AVI. 
Resep merupakan permintaan tertulis kepada apoteker untuk menyiapkan obat tertentu.  
Pihak penerima laporan harus memutuskan penanganan terhadap laporan tersebut, apakah segera diproses, ditunda, atau diabaikan. 
Alasannya, cinta di internet tidak akan berakhir indah dan justru akan menghilangkan rasa tanggung jawab seseorang. 
Alasannya, banyak air yang bisa didapatkan petani. 
Alasannya adalah bahwa hewan muncul dalam rekaman fosil dengan kelimpahan mengherankan selama Kambrium, sepertinya muncul begitu saja. 
Pasalnya, jika pembajakan ini dibiarkan akan menekan potensi pendapatan perusahaan software di Indonesia.
Alasan di balik ini sangatlah sederhana. 
Alasannya adalah propaganda gencar yang telah dilakukan. 
Alasannya adalah sebuah pandangan yang disebut ?kerumitan tak tersederhanakan irreducible complexity. 
Sebab kejang ini adalah masuknya udara langsung ke dalam darah dan terbentuknya gelembung udara di dalam nadi. 
Alasan PLN melakukan ini adalah untuk efisiensi energi terutama dalam menghadapi beban puncak pada jam tersebut.  
Memucatnya wajah seseorang tatkala dingin merupakan tindakan pengamanan oleh tubuh secara otomatis. 
Alasan mengapa Darwin mengambil contoh yang tidak masuk akal ini adalah karena pemahaman ilmu pengetahuan yang masih kuno pada masanya. 
Penelitian tersebut dilakukan terhadap 4.270 pria dan wanita pada 2001 hingga 2006.  
Tim peneliti menegaskan, orang yang mendengkur sebanyak enam atau tujuh kali dalam sepekan berisiko terserang bronkitis 68 persen lebih tinggi daripada orang tidak mendengkur. 
Kenyataannya, teknologi kini memang semakin cepat berkembang. 
Contoh nyata dari kejahatan ini terjadi di pemilihan putaran pertama.  
Pembaca akan setuju bahwa sungguh mengejutkan, paling tidak, yang ingin membuktikan evolusi dan mengungkap mekanismenya ternyata kemudian memilih bahan untuk dipelajari suatu makhluk yang tidak berubah selama miliaran tahun. 
Perlindungan reaktif ini meledak ke arah luar, dan merubah arah proyektil yang datang.  
Reaksi yang melibatkan asam kuat juga digunakan dalam reaksi sintesis organik untuk membuat polimer, vitamin, obat-obatan, dan produk keperluan sehari-hari.  
Reaksi yang terjadi dalam proses fermentasi memecah glukosa, C6H12O6, dan menghasilkan menjadi etanol dan energi.  
Riset di sekitar sumber airyang hilang tersebut memperlihatkan kemungkinan mencairnya bagian beku dasar bumi. 
Bahan dasar ini berasal dari minyak bumi sebagai building blok-nya.  
Bahan baku yang digunakan untuk menghasilkan senyawa hidrokarbon cair berasal dari gas alam melalui proses katalitik. 
Angka ini merupakan data penjualan pada bulan Juni 2008 dan diperkirakan meningkat 2,1 persen dari tahun ke tahun.  
Angka ini hanya turun 1 persen dibandingkan 2006, tapi nilai kerugiannya justru naik dari Rp3,2 triliun pada 2006 menjadi Rp3,8 triliun pada 2007.
Otot-otot jari-jari tetap meregang selama kejadian ini yang menyebabkan selubung pelindung menebal. 
Otot-otot jari-jari terletak di antara keduanya, dalam arah tegak lurus. 
Padahal, ayat-ayat Al Quran menyatakan bahwa tujuan Al Quran diwahyukan sama sekali berbeda. 
Soal-soal ini telah dipersiapkan sejak satu tahun lalu.
Selama satu tahun itu, soal-soal dibahas dari berbagai aspek jawaban.
Pertanyaan yang tersisa adalah apakah Europa memiliki kehidupan.  
Pertanyaan tentang Bentuk peralihan dan Stasis. 
Pertanyaannya adalah: bagaimanakah burung-burung tersebut da-pat diperlengkapi dengan kompas alami. 
Yang menjadi pertanyaan, bagaimana bintang dapat terbentuk di pusaran galaksi. 
Pertanyaan tentang Tuhan, dalam hubungannya dengan penciptaaan alam semesta, pertanyaan tentang maksud adanya alam semesta, dan hubungannya dengan kehidupan manusia, bangkit kembali, dan diajukan dengan membuka koridor pemikiran yang baru.
Ratu rayap membesar sejak pembuahan pertama. 
Kualitas soal ujian pada IOAA ke-2 dinilai lebih bagus dan berbobot dibanding soal pada IOAA pertama di Thailand, tahun lalu.
Kualitas udara Beijing sebelumnya memang menjadi sorotan dunia akibat meningkatnya jumlah kendaraan bermotor dan polusi industri.
Tujuan pemrograman adalah menciptakan suatu program yang dapat menunjukan suatu tingkah laku yang diharapkan pembuatan sesuai pesanan. 
Tujuan KRI sendiri, katanya, untuk menumbuh-kembangkan kreativitas dan minat para mahasiswa dalam teknologi maju, khususnya teknologi robotika yang sangat dibutuhkan bagi industri. 
Bab ini bertujuan memperlihatkan bahwa hal-hal yang disangka manusia adalah hasil pencapaian keahlian mereka sebenarnya sudah lama ada di alam, dan untuk mengingatkan bahwa tidak pada tempatnya manusia menyombongkan diri. 
Maksud di balik itu adalah untuk mempersulit lawan lainnya menemukan mereka. 
Pancaran sinar ungu itu beradius 800 meter, sehingga untuk lahan sawah seluas satu hektar membutuhkan 12 buah WEL-T, tapi jika dibanding dengan pestisida masih lebih hemat Rp300 ribu, karena biaya pembuatan hanya Rp190 ribu, apalagi WEL-T lebih ramah lingkungan. 
SOD murni berupa peptida orgoteina yang disebut agen anti peradangan.  
Kepompong tersebut tersobek di bagian atas. 
Pompa pada Jerapah. 
Prototipe yang kami kembangkan merupakan gabungan hasil penelitian yang selama ini masih terpisah-pisah, ujar Ahmad. 
Prototype sistem penterjemah ini sudah ada dan juga didemokan pada event ini. 
Gerakan protes yang dilakukan Aliansi Rakyat untuk Demokrasi PAD terus menuntut pengunduran diri Samak, karena dinilai memanipulasi hasil pemilihan umum.
Perlindungannya dirancang untuk melindungi tank dan pengendaranya dari semua bahaya, termasuk penetrator energi kinetik yang ditembakkan tank lain. 
Pemakaian yang tepat adalah untuk menggunakan granat ini untuk membuat pagar pembatas, untuk mengarahkan pergerakan massa, atau untuk melindungi anggota kepolisian yang sedang terkepung. 
Mesin yang menyerupai baling-baling ini dibuat dengan prinsip yang sama dengan motor listrik. 
Bukti itu mengatakan, mitos dan keyakinan seperti itu digunakan sebagai kontrol sosial bagi masyarakat.  
Kelemahan utama dari kevlar adalah dapat terdekomposisi pada kondisi basa atau ketika terpapar klorin.  
Proyek yang dikatakan sebagai proyek percobaan itu berhasil menjaring ribuan peminat yang mengunduh buku-e tersebut. 
Proyek senilai lebih dari 60 juta euro itu diharapkan mampu mengurangi emisi sekitar 30.000 ton penyebab pemanasan global. 
Dengan semakin berkembangnya kedua bank tersebut, tentunya akan memberikan kontribusi dan benefit yang cukup besar bagi perekonomian dan pembangunan daerah sumatra utara. 
Program yang menggunakan GUI yang sangat bersahabat ini memungkinkan Anda untuk memprogram aneka perangkat. 
Teks program, atau sumber, diubah menjadi instruksi-instruksi mesin dengan menggunakan sebuah program khusus yang disebut compiler. 
Program ini sangat menginspirasi saya karena walau para peserta datang dari negara dan latar belakang yang berbeda tetapi kami adalah satu. 
Program ini diluncurkan sebagai bagian dari hasil kerja sama pemerintah dengan pihak kepolisian, perusahaan dan universitas untuk mengembangkan sistem pendeteksi wajah. 
Program tersebut didanai oleh pemerintah yang sebagian dananya berasal dari pinjaman lunak Bank Dunia dan hibah-hibah. 
Program di dalam game telah merancang model kecerdasan untuk setiap makhluk tersebut. 
Profesor komputer dan rekayasa elektrik di Texas mengembangkan perasa alias lidah buatan.
Produk atau jasa ini dapat dibeli pada website itu sendiri, dengan cara  memasukan informasi kartu kredit atau pembayaran lain ke format pembayaran pada situs tersebut. 
Produk dari makhluk hidup antara lain enzim dan alkhol. 
Produksi ponsel tanpa layar, tanpa GPS dan tanpa FM radio masih berlangsung.  
Produk yang dinamai Elektronik Logistik tersebut disebutkan akan mampu kesulitan dan kendala yang dihadapi oleh perusahaan jasa pengiriman 
Produk yang dinamai logistik elektronik tersebut disebutkan akan mampu menangani kesulitan dan kendala yang dihadapi oleh perusahaan jasa pengiriman. 
Produk ini sendiri hanyalah versi uji, dan belum diproduksi secara massal. 
Dari pihak produsen sendiri memang cukup tanggap dengan perkembangan kebutuhan masyarakat sekarang. 
Gas ketawa yang dihasilkan , kemudian dimurnikan dan dicairkan dengan cara pemampatan dan pendinginan.  
Peralatan proses umumnya merupakan satu unit operasi.  
Laporan yang telah diproses akan ditampilkan di internet, sehingga masyarakat dapat mengetahui masalah lingkungan yang terjadi beserta penanganan yang telah dilakukan oleh pihak yang bertanggung jawab. 
Prosesnya singkong diproses menjadi tepung singkong di fermentasi diberi gula dan ditambah jamur dimasukkan dalam mesin container. paparnya. 
Pengolahan uwi menjadi tepung itu pun tidak memerlukan proses yang rumit, bahkan cukup menggunakan metode tradisional. 
Proses tersebut harus dilakukan para dokter secara cepat dan akurat. 
Proses penulisan kode sumber memerlukan keahlian dalam berbagai bidang berbeda, termasuk pengetahuan tentang domain aplikasi, algoritma khusus dan logika formal. 
Proses melihat sebenarnya jauh lebih rumit daripada pembahasan yang ditampilkan di sini. 
Jadi, proses seleksi alam menyebabkan peningkatan gen-gen yang menguntungkan dalam satu populasi, yang menjadikan sifat-sifat populasi itu lebih sesuai untuk lingkungan di sekitarnya. 
Masalah transportasi pengiriman, aktivitas di gudang dapat dikontrol menggunakan Elektronik Logistik. 
Proses perbaikan kabel optik bawah laut yang rusak akibat gempa di Taiwan mengalami hambatan.  
Proses perhitungan biaya listrik yang dipakai oleh pemakai, kerugian akibat pencurian listrik, dan segala macam masalah yang berkaitan langsung dengan pemakai listrik termasuk ke dalam subsistem distribusi.
Proses pembuatan game juga diharapkan sudah diperkenalkan sejak tingkat sekolah menengah melalui kegiatan ektrakurikuler. 
Proses ini sangat penting untuk meningkatkan kadar oktan dalam bensin dengan cara mengubah rantai besar molekul hidrokarbon menjadi molekul-molekul yang lebih kecil.  
Proses ini terjadi melalui pengawasan yang begitu ketat sehingga trombin hanya terbentuk saat benar-benar ada luka sesungguhnya pada jaringan. 
Prosesnya adalah pembentukan awal radikal bebas lulu dilanjutkan den dengan perambatan atau terbentuknya radikal baru dan pemusnahan atau pengubahan menjadi radikal bebas stabil dan tak reaktif. 
Proses agar kaki depan reptil dapat beralih menjadi sebuah sayap yang sempurna juga tidak pernah terjelaskan. 
Proses tersebut menggambarkan mekanisme dan proses yang berlangsung selama evolusi dan bagaimana rekayasa kehidupan berjalan secara alami.  
Cara tersebut berhasil dilakukan pada lusinan spesies lainya, antara lain kuda dan kucing. 
Ujung belalai atau proboscis mengembang, membantu memperlihatkan ritsleting alami tersebut. 
Masalah protes-diprotes juga sudah dituai Google tak lama setelah fitur ini diluncurkan pada bulan Mei 2007.  
Permasalahan dari metode ini adalah proporsi karbon-14 dalam keseluruhan karbon dioksida di atmosfer tidaklah konstan tetapi bervariasi sedikit dari waktu ke waktu karena tidak konstannya produksi radiokarbon di atmosfer dari tahun ke tahun.  
Masalah asal usul kehidupan. 
Permasalahan besarnya bandwidth juga diutarakan oleh Kepala Pusat Pelayanan Teknologi Informasi dan Komunikasi Universitas Gajah Mada Bambang Nurcahyo Prastowo. 
Masalah Penurunan Sifat. 
Masalah tarif SMS lintas operator kini jadi perbincangan hangat di industri telekomunikasi karena Komisi Pengawas Persaingan Usaha sedang menyelidiki praktik kartel yang dilakukan operator seluler dan Asosiasi Telekomunikasi Seluler Indonesia. 
Masalahnya sekarang ialah, dadu tertentu itu tidak pernah ada.  
Pasalnya, situs ilmu pengetahuan ini dinilai melanggar batas dengan menampilkan gambar bertema seksual pada sebagian artikelnya tanpa peringatan. 
Permasalahannya adalah sumber utama penghasil emisi karbondioksida secara global, yaitu pembangkit listrik bertenaga batubara.  
Yang susah adalah urusan nada rendah, sebab loudspeaker bas yang disebut woofer idealnya mesti puluhan sentimeter besarnya.  
Pasalnya, game komputer diklaim bisa menyebabkan menurunnya tingkat perhatian anak sehingga nantinya bisa merusak kemampuan belajar mereka. 
Nah, masalah ini sudah dituntaskan oleh YouTube dengan baik. 
Yang menjadi masalah bagi para peneliti tersebut adalah bagaimana caranya melindungi para astronom yang mendiami rumah tersebut dari serangan debu di bulan.
Para tawanan itu dipasung di atas tiang, lalu dipaparkan dengan kuman patogen.  
Jejak tahun 2006 itu berasal dari hewan sepanjang 20 meter yang beratnya antara 30 hingga 40 ton, berkepala kecil, leher panjang, serta kaki-kaki besar.  
Parasut memiliki prinsip yang sama dengan tumbuhan ini. 
Dirut Telkomsel mengaku telah melarang anak buahnya untuk mendiskreditkan operator lain dalam program tarif kartu prabayar barunya. 
Pemahaman kuno ilmu pengetahuan pada masanya mendasarkan pada anggapan bahwa makhluk hidup memiliki struktur yang sangat sederhana. 
Senjata utama tank adalah meriamnya, yang ukurannya hanya dilampaui oleh howitzer artileri yang besar.  
Kegunaan utama proses ini adalah penghirupan udara yang kaya oksigen ke dalam paru-paru. 
Harganya tidak sekadar jutaan, tetapi miliaran. 
Nanosilika harganya hanya 30 persen lebih mahal daripada semen, namun kualitasnya mencapai dua kali lipat.  
Ada pun harga kotak konverter diperkirakan antara 50 USD hingga 70 USD dan mulai dapat dibeli di toko-toko elektronik di negeri itu.  
Harga sebuah website akan meroket jika traffict juga meroket. 
Kapal selam sebelumnya telah mengarungi dasar laut Kutub Utara.  
Tekanan udara di dalam paru-paru juga akan meningkat untuk mengimbangi tekanan di luar tubuhnya. 
Presiden Amerika Serikat harus peka iklim.
Kandidat presiden dari partai Demokrat itu menyatakan dalam pidatonya, seperti dikutip melalui Cnet, bahwa dirinya telah membuat rencana yang telah dirangkum dalam tajuk program. 
Era sekarang sudah berbeda dengan lima tahun lalu. 
Keberadaan garam-garam dan impuritis lain, biasanya kalsium, dapat mengganggu interaksi pada lembaran polimer dan harus dihilangkan dalam proses produksi.  
Dengan hadirnya Google Apps, perusahaan semacam ini harus berkaca karena lambat laun akan tergerus oleh revolusi di bidang per-server-an. 
Keberadaan sistem penggumpalan di dalam tubuh serangga mungil seperti semut ini adalah bukti lain akan adanya penciptaan. 
Tekanan dan getaran yang dihasilkan akan diubah ke tenaga listrik melalui generator. 
Masalah Kekuatan dan Tenaga. 
Potensial Rusakkan Sinyal Telekomunikasi. 
Posisi penasihat sains dan teknologi diisi sejak 2000 untuk mengembangkan prinsipprinsip kerja sama nasional dan internasional dengan komunitas teknokrat dan ilmuwan.
Kemungkinannya adalah, bermimpi merupakan latihan otak yang menstimulasi trafik synap antar sel-sel otak.  
Bisa jadi teknologi ini merupakan ancaman bagi teknologi seperti HSDPA yang masih baru dan investasinya juga mahal. 
Bagian di bawah jantung, khususnya kaki dan telapak kaki, membutuhkan perlindungan khusus. 
Port Replicator seringkali merupakan alat yang pasif yang semata mata disambungkan ke konektor di belakang notebook.  
Port tersebut adalah interface standar yang digunakan pada komputer-komputer khusus program ruang angkasa. 
Populasi dan habitat harimau sumatera diperkirakan tak sampai dari 400 ekor lagi. 
Popularitas Nintendo Wii sudah sedemikian hebatnya sehingga orang berusaha menirunya. 
Bagi Amerika, polusi dari Asia ini membuat mereka harus memperketat standar kualitas udara.
Kebijakan itu bersamaan dengan diberlakukannya keadaan darurat oleh pemerintah Thailand.
Kebijakan-kebijakan yang dipaparkan Obama ini cukup menarik perhatian para investor dan pengusaha yang menginginkan kinerja yang lebih ramah lingkungan.  
Efek bisa ular bekerja sangat cepat, sehingga mangsa tidak sempat melawan. 
Batangan yang menonjol ini biasanya berupa lingkaran karet yang terletak antara tombol G, H, dan B pada papan ketik komputer jinjing tersebut. 
Para pemain dapat saling berinteraksi dan berbagi tips. 
Pemain dapat membangun komunitas dengan kota, pemerintahan, dan transaksi perdagangan hingga membangun roket untuk meluncur ke ruang angkasa. 
Pemain dituntut untuk menjaga stabilitas wilayah, mempertahankan bangkai rusa dengan melawan beruang buas dan sebagainya. 
Platipus, mamalia yang hidup di Australia, berkembang biak dengan bertelur seperti reptilia. 
Platform diberi pemberat antara 400 hingga 500 kilogram, selain bola-bola pengapung. 
Keping-keping yang terjerat di tempat terjadinya luka mengeluarkan suatu zat yang mengumpulkan keping-keping lain yang tak terhingga banyaknya di tempat yang sama. 
Keping-keping tersebut mati setelah menjalankan tugasnya menemukan luka. 
Tumbuhan yang berasal dari hutan tropis Asia Tenggara, khususnya Indonesia ini hidup sebagai parasit dengan menempel pada tumbuhan lain. 
Tumbuhan ini tentu tidak sekonyong-konyong berubah menjadi pemangsa serangga. 
Tumbuhan itu bahkan tidak menyadari bahwa yang ia sedang memangsa. 
Permukaan planet tersebut menjadi berkerut-kerut karena menua.  
Planet yang ditemukan astronom pada 1930 itu memiliki ukuran yang jauh lebih kecil daripada delapan planet lainnya.  
Rencana itu telah di uji cobakan pada paket-paket kiriman di Philadelphia. 
Tempat tersebut tidak dihuni dan mungkin dipakai oleh penduduk sekitarnya sebagai lokasi penguburan dan pemujaan. 
Pilot yang menerbangkan pesawat perlu tahu keadaan cuaca seperti kecepatan dan arah angin bertiup, awan, hujan, badai guruh, angin kabur, asap kebakaran hutan, debu letusan gunung, dan sebagainya. 
Gambar yang dihasilkan lebih banyak dan lebih utuh. 
Gambaran yang dihadirkan oleh fosil Kambrium dengan jelas menyangkal anggapan-anggapan teori evolusi, dan memberikan bukti kuat bagi keterlibatan suatu dzat supranatural dalam penciptaan mereka. 
Keterangan gambar itu ada di menu Captions and Subtitles pada halaman editing yang muncul saat proses video upload. 
Keterangan gambar itu muncul sebagai teks putih berlatar belakang hitam di bagian tengah klip video. 
Gambar ini bisa dibawa-bawa dan disampaikan kepada orang lain.  
Gambar ini menunjukkan model yang disiapkan untuk menggunakan struktur aerodinamik yang sama pada pesawat. 
Efek fisiologi yang dirasakan oleh pasien adalah keadaan tidak sadar selama beberapa saat.  
Filum yang disebut Chordata meliputi makhluk dengan notokorda, atau, lebih dikenal, tulang belakang. 
Ungkapan ?ringan seperti bulu? menggambarkan kesempurnaan bentuk yang canggih dari sehelai bulu. 
Betina jenis ini dapat meniru kerlipan sinyal cahaya yang dipancarkan betina jenis lain, misalnya Photuris.  
Foto-foto sampel yang menggumpal telah dikirim untuk dianalisis.      
Wahana Phoenix Mars Lander kembali kesulitan memindahkan sampel tanah Mars ke instrumen yang akan memeriksa ada tidaknya kandungan air.  
Fenomena mudik atau pulang kampung untuk merayakan Lebaran Idul Fitri yang menjadi ciri khas Indonesia itu mengakibatkan lonjakan trafik komunikasi dan layanan seluler meningkat sangat tajam. 
Fenomena pembentukan awan yang beberapa kali terlihat di musim panas tersebut masih misterius meski telah diketahui sejak 120 tahun terakhir. 
Fenomena ini dikemukakan Psikolog Pendidikan dalam konferensi para pakar industri teknologi mengenai perkembangan anak dan teknologi. 
Bentuk mulut dan hidung seseorang menambah sifat pribadinya yang khas pada dirinya. 
Teman orang tadi membandingkan suara yang didengarnya dengan suara lain yang terekam dalam ingatannya. 
Si pembunuh diri dengan bom mobil biasanya mempekerjakan satu atau lebih pembunuh diri untuk menghantam mobil ke gedung sambil meledakkannya.  
Ciptaan Allah yang sempurna pun terbukti. 
Pepsis harus menemukan tarantula untuk setiap telur dari dua puluh butir yang ditelurkannya selama masa reproduksi. 
Penduduk Sumatera Utara tidak lagi harus datang ke pustaka untuk melihat buku atau dokumen di sana tapi cukup secara online. 
Uji penetrasi dianggap sebagian orang sebagai hal penting dalam keamanan komputer.
Uji Penetrasi Bisa Jadi Pedang Bermata Dua.
Penetrasi aplikasi Open Source kian berkembang tiap tahunnya. 
Keganjilan struktur Ichthyosaurus kelihatannya memerlukan waktu yang lama bagi perkembangan mereka dan karenanya menunjukkan asal usul yang sangat tua bagi kelompok ini, tetapi tidak ditemukan reptilia jaman Permian sebagai nenek moyang mereka. 
Pasien tersebut dengan menggunakan pelampung ikut berenang dalam kolam air laut di mana lumba-lumba itu berada. 
Si penderita bisa jatuh pingsan dan tidak sadarkan diri, dan bahkan bisa langsung meninggal dunia. 
Pasien gagal ginjal membutuhkan proses penghilangan zat beracun dari darah dan menjaga keseimbangan cairan yang biasa dilakukan oleh ginjal yang sehat.
Kantor Paten AS sendiri membenarkan hal itu dan menyatakan, aplikasi ini mungkin akan segera disetujui dalam waktu setahun. 
Untuk penggunaan yang lama, seperti kartu pengenal, kartu absensi, dan pengaman barang lebih disukai jenis pasif. 
Bagian ini ditempatkan dengan tepat sehingga satu gerakan tunggal saja dengan mudah menggerakkan sayap. 
Unsur-unsur penyusun informasi genetik menjadi terenggut dari tempatnya, hancur atau terbawa ke tempat lain. 
Peran serta masyarakat akan sangat membantu dalam pengimplemetasian pengembangan tanaman penghasil bioenergi, sehingga pada akhirnya bangsa ini mampu keluar dari krisis energi dengan pasokan energi bahan bakar nabati yang berkelanjutan 
Para peserta juga akan berdiskusi dengan para pakar dari lima sektor berbeda pemerintah, organisasi, bisnis, pendidikan dan media yang akan membagi pengalaman dan tip-tip terbaik mereka dalam mengelola proyek penanggulangan perubahan iklim. 
Cincin parsial tersusun dari serpihan-serpihan batu meteor yang mungkin menabrak permukaan bulan tersebut. 
Bagian otak tersebut bertanggung jawab menggerakan motorik yang dilakukan secara sengaja. 
Tentu si induk akan kesulitan menemukan dan memberi makan anaknya akibat cuaca yang ganas dan jauhnya jarak mereka dengan laut. 
Pasangan induk penguin mulai berburu ikan lewat lubang tersebut dan memberi makan anaknya. 
Laporan panel ini akan dilaporkan musim panas mendatang.
panda tersebut hamil melalui pembuahan buatan dengan bantuan dua tenaga ahli dari provinsi Sichuan, China, provinsi yang dikenal dengan hutan bambu tempat tinggal alami untuk panda.  
Para paleontologis itu akan terus meneliti tulang belulang dinosaurus yang mereka temukan sebelum mereka memberikan nama untuk dinosaurus tersebut. 
Konsorsium Palapa Ring meminta Menteri Keuangan mengurangi pajak bea masuk perangkat serat optik agar tarif komunikasi data yang akan ditawarkan nantinya bisa semakin murah. 
Memang istana Kerajaan Majapahit itu diperkirakan ada di sekitar Segaran, tetapi kami belum bisa memastikannya karena belum ditemukan adanya istana di situ. 
Tim Peneliti Padi Universitas Gadjah Mada Yogyakarta memastikan padi Supertoy HL-2 adalah padi tipe lama yang dikenal sebagai Pari Jawa. 
Lubang ozon di lapisan langit Kutub Utara berhasil ditemukan pada tahun 1980.
Oksigen yang kita hirup akan diubah oleh sel tubuh secara konstan menjadi senyawa yang sangat reaktif, dikenal sebagai senyawa reaktif oksigen, satu bentuk radikal bebas.  
Oksigen yang memasok seluruh sistem yang bekerja cepat ini disediakan oleh paru-paru unggas khusus. 
Oksigen perlu untuk pembakaran gula oleh sel ketika menghasilkan energi, sebagaimana diperlukan dalam pembakaran kayu. 
Oksigen dalam udara diserap oleh darah dalam paru-paru. 
Ahli zoologi di Oxford University, Richard Dawkins, salah satu pendukung pemikiran evolusionis terkemuka di dunia, mengomentari kenyataan yang meruntuhkan pondasi dari semua alasan yang telah ia pertahankan selama ini. 
Pemilik dari kebijaksanaan, yang keberadaannya telah mereka terima melalui ilmu pengetahuan, tak lain adalah Allah, yang Memelihara surga dan bumi. 
Sifat istimewa zat ini adalah kemampuannya untuk melepaskan saat peregangan hingga 97% energi yang disimpan di dalamnya. 
Lapisan terluar sangat tipis dan luwes. 
Tubuh terluarnya dilapisi bahan magnesium alloy yang bisa menahan benturan 20 kali lebih kuat ketimbang lapisan plastik. 
Hasil dari kerjasama tersebut adalah robot yang amat kecil dengan berat 0,015 ons 0,42 gram dan berjalan dengan kecepatan 13 kaki 4 meter per menit. 
Selain itu, bioteknologi dengan menggunakan genom juga bisa diterapkan dalam bidang kepolisian. 
Teori yang lain, teori kursorial, mengusulkan bahwa burung berkembang ke udara dari daratan. 
Cara lainnya dengan memanaskan ammonium nitrat pada suhu 240 derajat Celcius.  
Kegunaan-kegunaan lainnya termasuk sebagai bahan bakar roket, memproduksi asam hidroklorida, mereduksi bijih-bijih besi dan sebagai gas pengisi balon. 
Jenis ikan lainnya, misalnya ikan laut bertulang, juga sangat berbeda. 
ManaJer misi wahana lainnya juga mematikan semnetara sistem elektronik untuk mencegah efek yang buruk. 
Robot lainnya bisa mengambil belanga tanah yang berisi bola keju untuk dimasukan ke dalam keranjang.  
Lima kriteria lainnya, yaitu kelincahan, motorik, rileksasi, fokus, dan perhatian belum menunjukkan hasil. 
Anggota lain dari kelas Crustacea menunjukkan ?bentuk mata jenis pembiasan,yang bekerja dengan cara yang sangat berbeda dibandingkan anggota dengan jenis mata pemantulan. 
Komponen utama plastik lain yang mereka gunakan adalah karbondioksida, yang dikenal sebagai gas atmosfer yang terus meningkat terutama abad ini.  
Isotop-isotop lainnya adalah Deuterium dan Tritium.  
Produk lainn adalah gas berupa karbon dioksida CO2, metana CH4 dan beberapa gas yang memiliki kandungan kecil. 
Beberapa hari lalu, di mailing list juga beredar cerita dari korban kejahatan pencurian data login. 
Asal mula kejadian melihat, mendengar dan berfikir tidak dapat dijelaskan dengan kepercayaan para evolusionis terhadap peristiwa ?kebetulan. 
Asal mula sistem ini tidak pernah dapat dijelaskan secara utuh dengan evolusi. 
Asal usul Spesies, melalui Seleksi Alam. 
Asal-usul Spesies dalam Rekaman Fosil. 
Asal Usul Reptilia. 
Sumber dari perubahan secara evolusi adalah mutasi acak yang terjadi dalam struktur genetik makhluk hidup. 
Badan organisasi yang berpusat di Itali itu bertugas menyelidiki resiko-resiko yang dapat muncul jika manusi mengkonsumsi makanan dan minuman yang berasal dari hewan kloningan. 
Habitat Makhluk Hidup Pindah ke Dataran Lebih Tinggi. 
material organik yang terkumpul pada digester akan diuraiakan menjadi dua tahap dengan bantuan dua jenis bakteri.  
Organ yang oleh peneliti evolusionis dikemukakan sebagai paru-paru primitif ternyata hanyalah sebuah kantung berenang yang penuh lemak. 
Terjadinya pemadaman listrik secara bergilir, naiknya harga berlangganan listrik, dan usaha untuk mencari sumber listrik baru adalah isu sentral yang menjadi pusat perhatian banyak pihak.
Para operator tersebut biasanya mendasarkan layanannya pada time base, artinya dengan batasan waktu, dan volume base, berdasarkan kuota volume. 
Meski begitu operator enggan menyebutkan investasi yang dikeluarkan dalam menggelar layanan mudik tersebut 
Bisa saja operator tersebut tidak mengungkapkan berapa besar biaya yang dikeluarkan untuk menggelar program tebar pesona layanannya, akan tetapi secara kasat mata dapat diperkirakan pendapatan saat musim mudik hingga Lebaran akan berlipat-lipat. 
Operator juga diharapkan agar konsisten meningkatkan kapasitas layanan bukan hanya menghadapi Lebaran saja tetapi juga disiapkan saat hari-hari biasa. 
Sistem yang diperlihatkan kumbang ini bahkan tak dapat dilakukan manusia, kecuali ahli kimia. 
Proses operasi ini dilakukan oleh 40 orang dokter, asisten dan perawat yang dipimpin oleh Christoph Hoehnke.  
Satu-satunya cara menjaga anak dari udara sedingin es adalah meletakkannya di atas kaki mereka dan meng-hangatkannya dengan perut mereka. 
Satu-satunya sistem yang menderita cacat ini adalah sistem yang menampilkan citra/gambar yang sama selama bertahun tahun, dan dengan ini,  pembakaran burn-in bukanlah merupakan efek yang terlihat ketika dipergunakan, karena ini bertumpuk dengan citra yang ditampilkan secara sempurna. 
Nyamuk betina mengisap darah hanya karena ia membutuhkan protein dalam darah untuk membantu telurnya berkembang. 
Satu-satunya contoh mutasi berguna yang diberikan oleh ahli biologi evolusi adalah penyakit yang dikenal sebagai anemia sel sabit. 
Satu-satunya penjelasan yang dapat diajukan Darwin untuk menghadapi keberatan ini adalah bahwa rekaman fosil saat ini belum lengkap. 
Satu-satunya perbedaan antara semut dan labah-labah adalah jumlah kakinya. 
Satu-satunya penghubung antara sarang rayap dengan dunia luar adalah lorong-lorong seukuran tubuh seekor rayap. 
Jawabannya tersembunyi dalam keinginan untuk berkembang biak dan melindungi anaknya. 
Bawang ini direkayasa secara bioteknologi dengan mengganti gen dibalik enzim yang membuat orang akan menangis apabila mengupas bawang.  
Kekaguman dan puja-puji atas adanya keajaiban arsitektur alam ini tentu bukan ditujukan kepada hewan-hewan ini, namun hanya kepada Allah yang telah menciptakan mereka dengan kemampuannya masing-masing. 
Olimpiade picu kenaikan ponsel TV di Jepang. 
Peserta olimpiade yang berprestasi juga dijanjikan bonus penghargaan bea siswa maupun biaya penelitian sekembalinya dari olimpiade. 
Olimpiade yang berlangsung 8-24 Agustus lalu ternyata membuat udara kota Beijing, China, membaik.
Fosil tertua Seymouria ditemukan dalam lapisan Permian Bawah, atau 280 juta tahun yang lalu. 
Anggota tertua filum Chordata yang dapat dikenali dari jaman Kambrium adalah makhluk laut yang disebut Pikaia, yang tubuh panjangnya, pada pandangan pertama, mengingatkan kita pada cacing. 
Fosil ular tertua yang diketahui adalah Dinilysia, ditemukan pada bebatuan Cretaceous Atas di Amerika Selatan. 
Pepatah lama yang mengatakan lebih besar lebih baik ternyata kini tak sesuai lagi. 
Keadaan stress oksidatif membawa pada kerusakan oksidatif mulai dari tingkat sel, jaringan hingga ke organ tubuh, menyebabkan terjadinya percepatan proses penuaan dan munculnya penyakit.  
Anak pepsis memakan daging tarantula dan berlindung dalam tubuhnya hingga masa ke-pompong tiba. 
Kerongkongan katak betina membuka seperti halnya vagina hewan menyusui selama melahirkan. 
Perisitiwa ini berlangsung saat proses sintesa energi oleh mitokondria atau proses detoksifikasi yang melibatkan enzim sitokrom P-450 di hati.  
Kendala yang kerap terjadi adalah ketika musim kemarau tiba.  
Kendala justru terjadi saat dirinyaa dinyatakan lolos seleksi awal dan harus ke Jakarta guna mengikuti tes kelanjutan. 
Pengamatan bahwa spesies adalah sesuatu yang tidak berubah dan tetap selama masa yang lama sesungguhnya seperti dongeng baju baru raja. 
Pemantauan tersebut merupakan bagian dari program global antarnegara. 
Pengamatan katak ini dilakukan pada malam hari dengan melibatkan 30 orang, yang terbagi atas empat kelompok.  
Objek yang termasuk jajaran planet kerdil itu berada di Sabuk Kuiper, daerah orbit yang lebih jauh dari Planet Neptunus. 
Tujuan KRI sendiri, katanya, untuk menumbuh-kembangkan kreativitas dan minat para mahasiswa dalam teknologi maju, khususnya teknologi robotika yang sangat dibutuhkan bagi industri. 
Tujuannya adalah agar dudukan laptop lebih mantap, tidak mudah goyah ketika dibawah saat perjalanan.  
Tujuannya adalah untuk membunuh kaum arab sebanyak-banyaknya, beberapa dari mereka berbusana seperti teroris, yang lainnya merupakan rakyat biasa. 
Obituari yang sudah ditulis sebelum kejadian berlangsung sebenarnya bukanlah sesuatu yang baru dalam dunia jurnalistik. 
Nutrisi dihasilkan oleh aktivitas bakteri penyubur tanah yang mampu menangkap N?2 dari atmosfer dan melakukan fiksasi untuk menghasilkan senyawa-senyawa dalam nitrogen. 
Induk yang merawatnya itu memberi makan anak cuckoo, yang dikiranya anaknya sendiri, dengan hati-hati. 
Jumlah bentuk peralihan ini seharusnya lebih besar daripada spesies yang ada, dan sisa-sisa mereka seharusnya ditemukan di seluruh penjuru dunia. 
Jumlah staf tersebut dibagi secara merata untuk mengerjakan dua sisi lengan yang berbeda. 
Seorang penulis terkenal sekaligus pakar ilmu pengetahuan, Roger Lewin, menggambarkan hasil dari simposium empat hari di Chicago Museum of Natural History pada November 1980, yang dihadiri oleh 150 evolusionis. 
Hidung dan telinga ditutupi oleh bulu panjang agar terlindungi dari debu dan pasir. 
Peran NOS sebagai sumber tenaga tambahan mesin, tidak dapat dilepaskan dari zat kimia yang dikandungnya, yakni dinitrogen monooksida atau disebut juga N2O yang diinjeksikan ke dalam karburator. 
Isotop hidrogen yang normal disebut Protium.  
Fakta itu dibantah keras oleh juru bicara NFU yang bersikeras bahwa emisi metana dari bidang peternakan sudah jauh berkurang.
Pertanyaan menggelitik selanjutnya adalah sampai kapan Google bisa memberikan layanan itu gratis. 
Tahap selanjutnya kerusakan mata adalah wet AMD yang mencakup pembentukan pembuluh darah abnormal pada macula yang berpotensi menyebabkan kebutaan total.  
Tantangan berikutnya adalah, bagaimana mencegah medan elektromagnetik menganggu bagian lain dari komputer dan menghindari energi terbuang percuma pada saat pemancaran. 
Generasi yang baru lahir adalah generasi pertama pada tahun tersebut dan hidup selama 1,5 bulan. 
Anak yang baru beberapa jam menetas dari telur sudah tumbuh demikian baik sehingga dapat langsung terbang. 
Prosesor terbaru dari Intel ini bernama Atom.
Bukti-bukti terbaru mengindikasikan kandungan air di Bulan.  
Sistem baru tersebut ditargetkan akan memakan biaya sekira USD1 juta dan diharapkan dapat diuji coba untuk pertama kalinya pada 2010. 
Sistem suspensi baru seperti sistem suspensi Christie atau suspensi torsion bar meningkatkan kinerja dan kecepatan secara drastis. 
Jalur kereta ini akan menjadi jalur terpanjang di dunia, yang akan menyambungkan Beijing dan Shanghai. 
Jumlah tersebut akan melengkapi sejumlah 40 buah museum sediakala yang telah ada sekarang ini. 
Kekerabatan baru berdasar molekuler memiliki beberapa akibat penting. 
? Senyawa baru GTP-transdusinrhodopsin sekarang dapat dengan sangat cepat terikat pada protein lain di dalam sel itu juga yang disebut ?fosfodiesterase. 
Bayi lumba-lumba, yang bibirnya belum mampu menghisap, mendapatkan susu melalui dua tempat yang keluar dari sebuah celah pada permukaan perut sang induk. 
Klasifikasi baru tersebut berbeda dari klasifikasi sebelumnya, yang semata-mata dilandaskan atas susunan kaki.  
Sel-sel baru dibiarkan tumbuh dan mengikat jaringan kolagen di atas cairan bernutrisi dalam ruangan khusus laboratorium. 
Sinyal saraf hanya memerintahkan otot bersiap untuk terbang dan, ketika otot mencapai tingkat tegangan tertentu, otot pun mengendur dengan sendirinya. 
Lampu neon dapat berusia 10 ribu jam, sepuluh kali usia lampu pijar.  
Model neo-Darwinis, yang dapat kita anggap sebagai teori utama dari evolusi saat ini, menyatakan bahwa kehidupan berkembang atau berevolusi melalui dua mekanisme alamiah: seleksi alam dan mutasi. 
Ketidak-pedulian terhadap sekuriti sistem, sering membuat pengguna melakukan tindakan yang membuat sistem kedalam kondisi tidak aman.
Kebutuhan energi global dalam 30 tahun ke depan akan meningkat dua kali lipat per tahunnya.  
Ini khususnya di perusahaan asuransi, jasa keuangan, dan juga kalangan pendidikan, yang dokumennya selalu bertambah dalam jumlah besar setiap tahunnya, dan tidak boleh dibuang begitu saja. 
Kebutuhan oksigen dalam jumlah besar ini dipenuhi oleh sistem pernapasan yang luar biasa yang terletak di dalam tubuh lalat dan serangga lainnya. 
kebutuhan akan sumber makanan, bertambah menurut deret ukur, sementara sumber makanan itu sendiri bertambah menurut deret hitung. 
Telur-telur berwarna putih yang disusun rapi ini segera menjadi gelap warnanya, lalu menghitam dalam beberapa jam. 
Alam sudah berusia jutaan tahun.  
Alam beserta unsur-unsur biologinya yang kompleks, efisien dan indah memberikan inspirasi dan sekaligus manfaat bagi manusia. 
Sumber-sumber alam tersebut tergolong sangat menggiurkan bagi Rusia karena harganya yang terus melonjak tajam. 
Pihak NASA di Texas sedang mencari-cari celah jaringan sehingga suatu saat kami bisa lebih antisipatif jika hal seperti ini terulang kembali.
Teknologi nano telah menjadi salah satu harapan umat manusia dalam menyelesaikan permasalahan-permasalahan teknologi yang dihadapi saat ini, yaitu adanya keterbatasan-keterbatasan pemahaman manusia atas material terkecil yang dapat diamati.  
Teknologi NAND digunakan pada memori flash yang digunakan dalam perangkat digital seperti kamera, pemutar musik, dan ponsel. 
Hewan pada gambar di halaman sebelah ini adalah Kumbang Penyemprot. 
Nama makemake diambil dari nama dewa kemanusiaan dalam kebudayaan Rapa Nui yang berkembang di Pulau Paskah di Polynesia.  
rahasia reproduksi hewan. 
Protein mioglobin memiliki daya ikat oksigen yang tinggi, sehingga oksigen yang diperlukan oleh hewan ini tidak disimpan di dalam paru-paru melainkan langsung di dalam otot mereka. 
Mutasi yang terjadi pada p53 telah berhasil dideteksi pada sebagian besar sel tumor manusia. 
Musik yang Anda simpan hasil konversi CD lewat Windows Media Player kemungkinan besar tidak berubah menjadi MP3, melainkan berformat Windows Media Audio. 
Sistem otot pada cumi-cumi hampir serupa dengan yang dimiliki gurita. 
Otot-ototnya pun mulai mengarahkan sayap-sayap menurut keadaan baru tersebut. 
Otot yang menggerakkan sayap dihubungkan dengan permukaan bawah dan atas dada. 
Otot-otot yang memungkinkan penerbangan pada serangga-serangga ini tidak terikat langsung pada tulang-tulang tubuh. 
Otot-ototnya yang memungkinkan pergerakan sayap-sayap itu mengerut saat lepas landas dan mengendur saat mendarat. 
Otot-otot tersebut terikat pada tuas di dalam tubuh. 
Saat dihadapkan di depan cermin, burung-burung murai tersebut sangat sibuk memperhatikan tanda yang kontras di tubuhnya itu. 
Mumi ini diprediksi berjenis kelamin wanita dengan usia sekira 1300 tahun, atau hidup pada masa kebudayaan Wari.
Selama ini mumi Ratu Nefertiti belum teridentifikasi. 
Topeng mumi tersebut berbentuk seorang wanita dengan hidung mancung, bibir tipis, mata besar dengan selaput mata berwarna putih dan biji mata berwarna hitam.
Cairan kental yang menutupi kulit ikan trout biru memperkecil gesekan dengan cara yang sama, dan membantu ikan ini melaju di air dengan mudah meskipun kuatnya tahanan air. 
Gerakan magnet akan dideteksi sensor-sensor yang ditempatkan di sekitar pipi. 
Gerakan perangkat lunak bebas yang merintis perangkat lunak bebas berawal pada tahun 1983, bertujuan untuk memberikan kebebasan ini dapat dinikmati oleh setiap pengguna komputer. 
Gerakan-gerakan ini dilakukan dengan sangat cepat dan akurat.
Motivasi para hacker untuk menemukan vunerability adalah untuk membuktikan kemampuannya atau sebagai bagian dari kontrol sosial terhadap sistem.
Ngengat pada batang pohon yang difoto oleh Kettlewell, sebenarnya adalah ngengat mati. 
Ngengat tidak memperoleh suatu sifat atau organ baru, yang akan menyebabkan spesiasi.  
Sang induk melepas katak yang baru lahir tadi ke dalam bunga tersebut, tempat mereka tumbuh dengan aman. 
Sang induk harus menelan telurnya, dan harus berhenti makan selama 6 minggu. 
Induk cuckoo menjalankan strategi yang hebat dengan penentuan waktu yang tepat, sehingga anaknya dijamin memulai kehidupan yang aman. 
Induk buaya mengeluarkan telur dan membantu anaknya keluar dari cangkang telur, menggunakan giginya sebagai penjepit. 
Induk kanguru tentu tidak secara sadar mengatur semuanya. 
Induk juga tidak dapat mengatur hal ini karena, seperti makhluk hidup lain, induk tidak mempunyai kekuasaan atas perkembangan yang terjadi di dalam tubuhnya. 
Pandangan tentang evolusi yang paling luas dikaji dikemukakan oleh ahli biologi Perancis Jean Baptiste Lamarck, dalam Zoological Philosophy. 
Bagian tubuh yang paling penting dari capung adalah sayapnya. 
Contoh paling nyata adalah kasus penjualan data rekening bank di eBay yang dijual dengan harga 35 poundsterling saja. 
Ciri yang paling menonjol pada mata udang laut adalah permukaannya, yang terdiri atas banyak kotak persegi. 
Yang paling hebat dari kemampuannya adalah kemampuannya yang luar biasa dalam penentuan arah. 
Yang paling menarik, hewan ini ternyata buta.  
Kejadian paling menarik dimulai setelah tahap ini: racun pepsis yang dimasukkan ke dalam tubuh tarantula bukan untuk membunuh, melainkan untuk melumpuhkan tarantula. 
Hal yang paling menarik adalah nilai perlindungan diet tinggi dalam sayuran.  
Bukti terpenting bahwa mutasi membawa pada kerusakan adalah proses penyandian genetik. 
Hal yang paling penting adalah pemangsa terampil ini tidak mempu-nyai kemampuan berpikir. 
Yang paling utama dari semua kingdom ini tak diragukan lagi adalah kingdom hewan. 
Reptilia laut terpenting yang telah diketahui adalah makhluk yang dinamakan Ichthyosaurus. 
Ciri terpenting dari kelompok-kelompok ini adalah, sebagaimana yang telah kita singgung, bahwa mereka memiliki ciri fisik yang sama sekali berbeda. 
Perlindungan yang paling sering ditemukan adalah perlindungan pasif, yaitu lapisan logam, baja, atau keramik.  
Bahan paling lentur yang terdapat di pasaran saat ini hanya memiliki kekuatan 85% dari resilin. 
Yang paling terkenal adalah V-1 dan V-2, keduanya menggunakan sistem autopilot sederhana untuk menjaga arah terbang peluru agar tetap pada yang rute telah ditentukan sebelumnya. 
Yang paling luar biasa dari seni konstruksi sarang rayap adalah pasokan udara yang kontinu, sehingga suhu dan kelembapan di dalamnya relatif tetap. 
Penggunaan yang paling umum adalah dalam suatu lingkungan komputing perusahaan dimana perusahaan tersebut telah membakukan suatu kartu jaringan bersama dan kartu yang sama ini dimasukan ke dalam docking station. 
Temuan yang paling mengherankan adalah mengenai kepulangannya, yang dimulai sesaat sebelum matahari terbit. 
Semakin banyak makan, ia semakin besar; semakin besar, semakin banyak pula makannya. 
Semakin banyak ion H+ yang dilepaskan maka semakin kuat sifat asamnya.  
Semakin menarik isi portal tersebut, semakin banyak yang mengunjungi, dan semakin banyak yang membuat link atau tautan untuk website itu, maka semakin tinggi traffic-nya dan semakin mahal harganya. 
Tak kalah mengesankannya adalah bahwa manusia memiliki kesadaran serta kemampuan untuk merasa dan menalar.
Yang penting adalah saya enjoy membuatnya dan game itu sangat menyenangkan untuk dimainkan. 
Makin banyak karbondioksida di atas sana, maka atmosfer menciptakan lebih banyak dorongan, dan satelit bergerak lebih cepat. 
Semakin kompleks dan saling terhubungnya antar bagian dalam sistem, menjadikan sistem makin sulit untuk dijamin keamanannya.
Para ilmuwan yang memonitor khawatir kejadian tersebut masih belum berhenti. 
Monitor terdiri atas alat penampil display device, sirkuit elektronik sederhana untuk menghasilkan dan memformat gambar dari video yang dikirim oleh sumber sinyal, dan biasanya, sebuah kotak sebagai wadah casing. 
Kupu-kupu raja yang bermigrasi adalah generasi yang keempat. 
Kupu-kupu Raja dapat terbang dari Amerika Utara hingga ke pedalaman Benua Amerika. 
Molekul tesebut bersifat reaktif dalam mencari pasangan elektronnya.  
Sintesa Modern adalah pencapaian yang mengagumkan. 
Model-model yang dibuat untuk menyimpulkan kerja sistem tersebut sudah cukup untuk menggambarkan kerumitan sistem ini. 
Model tersebut kurang mampu merepresentasikan parameter-parameter di khatulistiwa yang sangat dinamis seperti Indonesia.  
Model yang ditampilkan saat ini, merupakan model konvensional yang menggunakan remote control. Para ilmuwan akan mengembangkan BigDog dengan menambahkan sensor yang dapat membuat robot itu bergerak lebih lentur. 
Hasil campuran gas disebut gas sintesis atau biasa disebut dengan syngas.  
Tim MIT sudah menciptakan anoda dan elektrolitnya.
Misi yang hanya berlangsung selama dua jam untuk mengumpulkan data tentang kondisi di dasar danau, salah satunya mengambil contoh minyak bumi tersebut tidak berjalan mulus. 
Misi yang harus dijalankan sang jagoan adalah untuk menyapu bersih kaum muslim. 
Keajaiban Rancangan pada Kemampuan Terbang Serangga. 
Penciptaan burung yang menakjubkan tidak berakhir pada sayap, bulu, atau keahlian menjelajahnya. 
Perubahan kecil dari generasi ke generasi seharusnya dapat terfosilkan juga sebagaimana spesies itu sendiri. 
Kementerian menyebutkan 344 situs memuat informasi yang isinya menghina keluarga kerajaan Thailand.
Menkominfo berjanji untuk menelurkan peraturan menteri mengenai pemberian insentif kepada operator telekomunikasi yang menjangkau daerah pelosok di Indonesia, sesegera mungkin.
Menristek Kusmayanto Kadiman yang memang mempunyai perhatian besar terhadap ilmu astronomi dan astrofisika, mengungkapkan agar Indonesia perlu mempersiapkan sumber daya manusia dan mengoptimalkan fasilitas astronomi. 
Menristek selaku mantan rektor ITB yang mengelola Observatorium Bosscha menjadi salah satu aset strategis nasional dalam sains milik bangsa Indonesia dan menjadi bernilai penting berhubung menjadi satu-satunya fasilitas peneropongan bintang di belahan Selatan bumi yang berdekatan dengan garis khatulistiwa. 
Kisah perjalanan migrasi kupu-kupu raja, yang hidup di Kanada bagian tenggara, lebih rumit daripada migrasi burung. 
Para peneliti Meksiko mengatakan jejak itu kemungkinan ditinggalkan oleh seekor brontosaurus. 
BMG merupakan lembaga resmi pemerintah yang bertugas memberikan layanan informasi kepada masyarakat terkait cuaca dan iklim.  
Cara ini sebenarnya lebih kasar karena kebanyakan aktivis YM sudah banyak yang mafhum bahwa ajang chat lewat YM bisa dimanfaatkan orang iseng untuk penyebaran virus dan kejahatan konvensional lainnya. 
Metode makan larva pun menakjubkan. 
Metode raket nyamuk itu digabungkan dengan alat tradisional untuk penangkap laron.  
Caranya, sel otot dan kantung kemih diambil dari kantung kemih pasien.  
Metodenya tidak rumit, dengan berbekal ilmu yang Kanang pelajari dari berbagai buku cara mengetik 10 jari akhirnya ditemukan cara yang lebih cepat. 
Metode yang dikembangkan Georgia Tech juga berbeda dengan pemanfaatan lidah yang dikembangkan newAbilities System Inc. 
Metode ini juga dapat digunakan untuk mengembangkan herbisida, polimer baru, dan bahan bakar.  
Konsentrasi methan diketahui mengalami peningkatan lebih dari dua kali lipat dalam 100 tahun terakhir.  
Meteorologis mengerahkan delapan pesawat pembawa zat kimia dengan bantuan 241 roket yang akan membuat Beijing tetap kering saat perayaan penutupan Olimpiade beberapa waktu lalu.
Metamorfosis selesai dan sang capung siap mengudara. 
Burung migran memiliki sistem metabolisme tubuh yang kuat agar dapat melakukan aktivitas yang berat ini. 
Pesan dibawa dengan cara ini sejauh seperempat hingga seperempatpuluh milimeter. 
Pesan dalam steganografi, terlihat seperti pesan biasa sehingga kecil kemungkinan untuk dicurigai. 
Nota kesepahaman itu dimaksudkan untuk mengembangkan program kerja sama di bidang antariksa kedua negara. 
Anggota masyarakat ini berkomunikasi melalui indera seperti penciuman dan perasa, tempat sinyal kimiawi saling bertukar. 
Bagian yang disebut melon, yang merupakan struktur berlemak pada kepala depannya, bertindak sebagai lensa suara dan memusatkan suara-suara ketukan yang dipancarkan oleh lumba-lumba ke dalam suatu gelombang yang lebih sempit. 
Pertemuan itu menghadirkan sejumlah peraih Nobel dan generasi muda berusia 17-22 tahun yang berpotensi di bidang sains. 
Tulang medullary merupakan karakter tulang sekitar dua atau tiga Minggu si betina siap bereproduksi.  
Ilmu kedokteran memang sangat berjasa bagi kehidupan masyarakat.  
Makna dari hasil penelitian tersebut adalah bahwa belerang membuka kesempatan untuk pengembanhan dari percobaan teori superkonduktivitas.  
Penyambungan antara komputer jinjing dengan docking station biasanya dilakukan melalui suatu konektor besar, berkecepatan tinggi yang khusus. 
Bahan untuk rompi anti-peluru diantaranya baja atau titanium, keramik atau jenis polimer yang dapat memberikan perlindungan ekstra terhadap bagian-bagian vital pemakainya. 
Bahan untuk memproduksi baterai tersebut tidak mahal, namun para ilmuwan sedang mencari cara untuk memproduksi massal baterai itu.  
Bahan tersebut dapat ditemukan di berbagai tempat seperti pantai, pegunungan, dan lain-lain sehingga dapat diperoleh dengan mudah dan murah. 
Bahan ini juga cukup lentur untuk digerakkan oleh otot-otot yang digunakan untuk terbang. 
Penggunaan tank secara besar-besaran dalam pertempuran terjadi pada Pertempuran Cambrai pada 21 November 1917. 
Modul marketing sudah diimplementasikan meskipun dalam tahap pengembangan. 
Ceruk pasar buku-e memang cukup menarik. 
Manusia memang seharusnya berkaca pada alam. 
Dalam keterangan resminya di Jakarta, Manajer Intel untuk Indonesia memaparkan bahwa prosesor ini di desain sedemikian rupa sehingga berbeda dari prosesor lain.
Manager Telkom Jawa Timur mengatakan, dari pertengahan bulan hingga akhir tahun 2007 peningkatan penetrasi internet di Jatim tidak sampai 1 persen. 
Pengelolaan sistem kelistrikan di Indonesia yang meliputi tiga fungsi sebagaimana dijelaskan di atas dilakukan oleh operator tunggal sekaligus sebuah badan usaha milik negara, yaitu PLN.
Katak-katak jantan dari jenis ini telah diciptakan dengan suatu jalu seperti jepitan di ibu jarinya, yang mereka gunakan untuk menyobek kulit katak jantan yang mengganggu. 
Pejantan dengan menggunakan sambungan khusus di ekornya, membersihkan mani yang mungkin tertinggal dari pejantan lain. 
Kodok kecil Afrika jantan Nectophyrne afra membuat sarang dari lumpur, yang diisi air sehingga membentuk kolam di pinggiran danau atau pada sungai berarus lambat. 
Domba jantan itu diberi nama Rovana yang lahir pada tanggal 30 September 2006 di pusat kota Isfahan, kurang dari dua bulan negara itu mengkloning anak domba yang meninggal dalam hitungan menit. 
Sebagian besar ahli paleontologi merasa bahwa bukti yang mereka temukan jelas bertentangan dengan penitikberatan Darwin pada perubahan kecil, lambat dan bertahap yang membawa pada perubahan spesies.  
Sebagian besar anggota kelas Crustacea memiliki bentuk mata pembiasan. 
Rintangan yang paling utama adalah biaya, khususnya biaya untuk mengambil CO2 dari cerobong asap.  
Fungsi utama dari pori nukleus adalah untuk sarana pertukaran molekul antara nukleus dengan sitoplasma.  
Senjata utama tarantula adalah racun yang mematikan. 
Alasan utamanya termasuk latar belakang calon karyawan yang mendukung kualifikasi mereka untuk  pekerjaan, terbukti memiliki keterampilan komunikasi yang baik, dan tertarik dengan tampilan situs yang berkesan profesional. 
Alasan utama penolakan program nuklir Iran ini adalah kecurigaan penyalahgunaan program tersebut untuk tujuan persenjataan nuklir.  
Pertanyaannya justru ada di sini. 
Tujuan utama sistem ini adalah menghilangkan zat-zat yang mungkin menim-bulkan bakteri. 
Tujuan utamanya adalah menghangatkan telur dengan menggunakan panas yang dihasilkan bakteri dalam proses pembusukan tanaman tersebut. 
Tujuan utama dibalik suatu situs dinamik adalah bahwa  jauh lebih sederhana untuk memelihara beberapa halaman web plus  satu basis data daripada membangun dan memutakhirkan ratusan atau ribuan halaman web secara satu persatu dan links kaitan-kaitannya 
Otot terbang utama, yang juga menghasilkan tenaga yang diperlukan untuk terbang, mendukung kelenturan ini. 
Hal utama yang memungkinkan semua kemampuan ini adalah adanya kerangka yang terbuat dari bahan keras, seperti tulang, yang tidak berubah bentuk. 
Konsentrasi yang paling utama dalam polusi udara ini adalah merkuri, salah satu zat polutif berbahaya yang berasal dari beratus-ratus pembakaran batu bara untuk pembangkit listrik di China dan di berbagai daerah Asia lainnya.
Ciri utama tank adalah pelindungnya yang biasanya adalah lapisan baja yang berat, senjatanya yang merupakan meriam besar, serta mobilitas yang tinggi untuk bergerak dengan lancar di segala medan.  
Antisipasi utama untuk hal itu adalah pengadaan BTS baru. 
Besarnya perubahan dalam biota makhluk hidup bumi ini menuntut suatu penjelasan. 
Pigmen macular dipercaya melindungi retina dari radiasi sinar yang masuk ke mata. 
Mesin ini menggunakan satu rangkaian kartu papan tempel yang berlubang-lubang. 
Mesin atau robot merupakan bahan kering dan keras, sangat berbeda dengan unsur biologis yang basah dan lunak. 
Tema kemewahannya tampak dari desain elegan yang berwarna hitam legam dengan bingkai berlapis chrome serta bagian belakang yang berlapis kulit. 
Rahang yang lebih rendah bertindak sebagai sebuah penerima, yang memancarkan sinyal-sinyal kembali ke telinganya. 
Rendahnya produktivitas rata-rata kedelai nasional yaitu 1,2 ton/ha sedangkan di Amerika mencapai 2,3 ton/ha, menurut Endang mengakibatkan stigma negatif.  
Tingkat efisiensi energi yang rendah membawa pengaruh bagi pemanasan global. 
Kurangnya daya serap pasar terhadap buku-e terlihat dari minimnya permintaan, membuat penerbit berpikir seribu kali untuk membuat versi elektronik buku yang diterbitkan. 
Kekasih seorang pria dan ibunya cenderung memiliki kesamaan dalam kepenuhan serupa pada bibir, lebar mulut serta panjang dan lebarnya rahang. 
Penyebab hilangnya jumlah produksi tanaman tersebut bisa karena penyakit, serangga, gulma, dan lingkungan.  
Alat tenun ini dapat membuat tenunan-tenunan yang sepenuhnya berlain-lainan dengan menggunakan perangkat kartu yang berbeda beda. 
? Moncong yang panjang hanya akan menjadi rintangan yang berat dan merugikan jika tidak dapat dimanfaatkan dengan sukses untuk pengeboran, yang menjadi alasan mengapa hal tersebut tidak bisa diperdebatkan telah menjalani evolusi ?tahap demi tahap. 
Lokasi data yang dibutuhkan ini biasanya dismpan dalam kode perintah. 
Hujan lokal terpengaruh konveksi atau penguapan yang membentuk awan hujan dari kondisi lokal setempat. 
Hujan lokal itu berpeluang cukup lebat hanya di suatu wilayah tertentu, seperti pada Senin dini hari intensitas curah hujan tertinggi 94 milimeter hanya terpantau di wilayah Kemayoran, Jakarta Pusat. 
Kearifan lokal astronomi banyak dilakukan untuk menjaga keseimbangan alam. 
Kearifan lokal astronomi masyarakat Indonesia semakin dilupakan karena dianggap merepotkan dan tidak sesuai perkembangan zaman.  
Kearifan lokal astronomi dilupakan. 
Pemerintah daerah di wilayah tersebut menemukan lebih dari 100 jalan pribadi yang diambil gambarnya oleh Google. 
Komponen cair sitoplasma adalah sitosol, yang termasuk ion dan makromolekul yang dapat larut, contohnya enzim.  
Cahaya sekecil potongan kuku jari manis tersebut melayang-layang di atas tanah.  
Cara kerjanya sederhana.  
Usia sel darah merah sekitar 120 hari sebelum akhirnya dibuang melalui limpa. 
Kelangsungan hidup orangutan memang sangat tergantung pada kelestarian hutan. 
Pemerintah Liberia di benua Afrika rela membagikan ponsel gratis demi membantu penduduknya melapor tindak kejahatan pada polisi. 
Adanya variasi level karbon-14 di atmosfer berarti bahwa kalibrasi diperlukan dalam hal penentuan umur.  
Panjang ?gigi berbisa? kurang-lebih 4 cm. 
Kaki menjulur ke depan dan menangkap mangsa yang kaget, kemudian dengan tangkas dicabik-cabik dan dimakan dengan rahangnya yang kuat. 
Kaki-kaki tersebut dibiarkan mengering dan mengeras selama sekitar dua puluh menit sebelum digunakan. 
Kaki-kaki dilipat dan diregangkan satu demi satu dan sayapnya dinaik-turunkan. 
Bulu kaki burung tersebut memiliki struktur aerodinamis yang sepertinya berperan untuk mengangkat tubuhnya saat terbang. 
Kandungan timbalnya bisa mencapai 82%.  
Lapisan tersebut terbentuk sepanjang musim dingin. 
Hukum yang secara resmi diterima sebagai ?hukum fisika? tak lain dari bukti kesempurnaan ciptaan Allah. 
Hukum alam adalah hukum yang ditetapkan Allah, yang mengatur hubungan di antara semua makhluk ciptaan-Nya. 
Hukum yang ditemukan Mendel menempatkan Darwinisme pada posisi yang amat sulit. 
Peluncuran dilakukan setelah selesainya perbaikan kerusakan pada tangki bahan bakarnya. 
Peluncuran wahana berawak akan kembali dilakukan negara Tirai Bambu tersebut pada tahun depan.  
Peluncuran teknologi terbaru yang sangat memudahkan membaca buku secara digital lebih dikenal dengan istilah e-book itu kemudian menambah spekulasi akan terjadinya revolusi terhadap budaya cetak oleh budaya digital. 
Peluncuran ini menjadi kado yang spesial bagi Google.Inc, sebagai sebuah perusahaan jasa yang memberikan pelayanan lewat internet. 
Gas ketawa ditambahkan secara perlahan-lahan disesuaikan dengan kondisi fisiologi dan psikologi pasien sehingga penggunaan gas ketawa menjadi lebih aman. 
Gas ketawa digunakan di bidang kedokteran karena memiliki efek membius. 
Gas ketawa disimpan dalam silinder yang terbuat dari logam. 
Gas ketawa pernah menjadi tren sebagai zat yang dapat menenangkan, menghibur, dan bahkan menjadi sumber inspirasi seniman.  
Gas ketawa pada awalnya banyak di konsumsi untuk kebutuhan hiburan. 
Gas ketawa dapat dibuat dengan berbagai cara.  
Keadaan selanjutnya adalah tertidur. Sangat sulit untuk menjaga agar mata terbuka, terkadang pasien dapat mengalami mimpi. 
Pakar neurologi mutakhir menjabarkan kesadaran sebagai suatu topik riset realistis. 
Tahap akhir dari fermentasi adalah konversi piruvat ke produk fermentasi akhir.  
Foto-foto terakhir yang dikirimkan wahana ruang angkasa Cassini menunjukkan bahwa cincin parsial juga mengelilingi bulan-bulannya. 
Pergantian yang terakhir ini agak berbeda dengan sebelum-nya. 
Alamat yang terakhir merupakan intranet yang menjadi sarana komunikasi dari kantor kabupaten hingga ke 20 kecamatan dan 208 desa di Sragen. 
Larva, yang terus-menerus makan, tumbuh dengan cepat. 
Larva membuat pusaran kecil di dalam air, dengan menggunakan dua anggota badan yang berbulu dan mirip kipas angin. 
Larva berganti kulit sekali lagi. 
Larva berubah warna dengan memanfaatkan faktor-faktor tertentu melalui berbagai proses kimia rumit. 
Larva harus memiliki geligi yang cukup kuat untuk melubangi jalan keluar dari buah ek, harus ?mengetahui? menggali hingga dalam tanah, dan harus ?menunggu? di sana dengan sabar. 
Semakin luas permukaan sel ini, maka semakin banyak pula oksigen yang mampu diangkut. 
Laptop yang didesain untuk menjelajah Internet. 
Ia disiapkan bagi mereka yang gemar bertualang, tapi tak mau meninggalkan laptop di rumah. 
Lampu yang umumnya bewarna merah atau kuning tersebut dalam dunia teknik dikenal dengan LED. 
Danau yang luasnya sekitar 20.000 kilometer persegi atau sebanding dengan Danau Ontario, di Amerika Utara itu diberi nama Ontario Lacus.  
Danau itu sesungguhnya tidak terlalu luas, yakni hanya sekitar 100 meter persegi.  
Terbatasnya lahan tempat tinggal manusia di Bumi saat ini melahirkan ide untuk mencari tempat tinggal baru.
Hilangnya satu bagian saja dari sistem ini atau kerusakan apa pun padanya akan menjadikan keseluruhan proses tidak bekerja. 
faktor korosi pada drum juga menjadi masalah sehingga bagian pengumpul gas pada reaktor ini memiliki umur yang lebih pendek dibandingkan menggunakan tipe kubah tetap. 
Rekaman fosil yang telah diketahui tidak, dan tidak akan pernah, cocok dengan gagasan perubahan bertahap. 
Pengetahuan penetrasi ini tidak perlu ditutup-tutupi, karena memang telah ada di Internet secara luas.
Pengetahuan bagi pengguna tentang celah keamanan dapat meningkatkan kewaspadaan pengguna terhadap kemungkinan serangan yang dapat merugikan dirinya.
Diplomasi ilmu pengetahuan akan mampu mengubah sejarah.
Lututnya tertutup kapalan, yang terbentuk dari kulit sekeras dan setebal tanduk. 
Penyandang cacat lutut kini tak perlu lagi menderita terlalu lama.
Jenis medan yang sangat menyulitkan tank adalah tanah yang sangat lembut seperti rawa, dan medan berbatu yang memiliki batu-batu besar.  
Ginjal secara umum lebih merupakan alat untuk menjaga keseimbangan air pada hewan, daripada suatu organ pengeluaran. 
Kuncinya ada pada pembuatan alogaritma, yaitu kode program yang tersimpan di microprocessor robot.  
Burung alap-alap adalah salah satu burung dengan kemampuan ini. 
Burung alap-alap dalah burung liar yang terkenal di Eropa, Asia dan Afrika. 
Embrio kanguru melewati beberapa tahap perkem-bangan di luar rahim, yang biasanya terjadi di dalam rahim. 
Negeri Kanguru itu akan mulai melakukan sensor atas materi internet yang layak dikonsumsi keluarga dan anak-anak. 
Namun sebaliknya, labah-labah pelompat justru mengejar mangsa. 
wartawan harian Radar Bandung, meraih juara pertama lomba penulisan Telkomsel yang dikemas dalam Telkomsel Award 2008 berjudul Telkomsel Layani Desa Terpencil. 
Alat tenun Jacquard, yang dikembangkan pada tahun 1801, seringkali disebut sebagai sebuah sumber seni pendahulu. 
Rasa gatal dan bengkak pada titik yang digigit nyamuk diakibatkan oleh cairan pencegah pembekuan darah ini. Ini tentulah sebuah proses yang luar biasa dan memun-culkan pertanyaan-pertanyaan berikut. 
Tim Antarmuka ITB harus bersaing dengan empat finalis lain asal Kolumbia, India, Afrika Selatan, dan Mesir. 
Dalam pendapat umum, hal ini tampaknya telah dibesar-besarkan. 
Isu ketidakamanan data e-mail kita sempat dipersoalkan karena data kita ternyata bisa dibaca oleh server Google untuk mendistribusikan iklan. 
Isu kemungkinan tertabraknya Mars oleh Asteroid ternyata terpatahkan karena ditemukan temuan baru yang memprediksi Asteroid hanya melewati permukaan Mars saja. 
Nah, dengan keluarnya aturan tarif promosi, kita nantinya tidak hanya sekedar mengingatkan, tapi juga bisa memberikan sanksi. 
Pemisahan paruh dari tengkorak dengan cara yang luar biasa ini memungkinkan penyekat yang memegang otak burung pelatuk untuk bergerak menjauh dari paruh atas selama mematuk, dan ini berperan sebagai gerak kedua untuk meredam guncangan. 
Si kaki besi jadi duta universitas. 
Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad dilaporkan menghadiri peristiwa bersejarah itu.  
Pemerintah Iran menyatakan pihaknya telah sukses menempatkan satelit percobaan di orbit dengan roket buatannya sendiri.  
Isu nuklir Iran ini menjadi serius, apabila masalah ini berlanjut pada rencana pengerahan militer, seperti kasus negara tetangga mereka Irak.  
Masih hangat di pikiran kita krisis nuklir Iran yang menjadi sorotan pada akhir tahun lalu yang kemudian menjadi isu hangat beberapa waktu ke depan dikarenakan niat Iran untuk melanjutkan program nuklirnya untuk tujuan pembangkit tenaga listrik.  
Ion-ion ini lantas mengantar listrik dan bekerja seperti amature sebuah generator sehingga dapat memproduksi aliran listrik.  
Tim penemu menegaskan, baterai berbahan kertas ini bisa digunakan di berbagai jenis alat elektronik lain, termasuk komputer dan peranti komunikasi. 
Internet awalnya dikembangkan untuk menghubungkan antar pihak yang saling dipercaya dengan tujuan saling bertukar menukar informasi.
Di India, penyedia layanan internet dan operator bertarung sengit.
Misal layanan telnet dengan mudah disadap, sehingga orang dapat mengetahui sandi dari rekan kerjanya.
Penyedia layanan internet menyatakan mampu menawarkan tarif komunikasi murah ketimbang layanan operator seluler.
Agar, bagi pengguna Internet yang notabene adalah ilmuwan dapat saling menggunakan sumber daya komputasi dan informasi.
Internet terus menunjukkan peningkatan tajam dalam penambahan situs. 
Himpunan Astronomi Internasional menetapkan nama Makemake untuk planet kerdil yang sebelumnya disebut 2005 FY9.  
Faktor internal adalah faktor yang merupakan elemen iklim dan bersifat relatif tetap.  
Faktor internal secara langsung mempengaruhi kondisi iklim dan menentukan pembagian iklim dunia, seperti posisi matahari, distribusi lautan dan daratan, daerah tekanan tinggi dan daerah tekanan rendah, angin dan massa udara, tinggi tempat, barisan pegunungan, arus laut, badai. 
Bentuk antara yang diharapkan oleh teori evolusi adalah makhluk hidup yang berada di antara dua spesies, tetapi memiliki organ yang kurang sempurna atau setengah berkembang. 
Bulu mata yang saling berkait ini mencegah masuknya partikel debu ke mata. 
Kementrian Dalam Negeri Arab Saudi hanya menyatakan Farhan ditahan untuk diinterogasi atas pelanggaran peraturan. 
Tujuan dari sistem ini adalah membantu tugas dokter untuk memilih terapi yang tepat bagi pasien.  
Tujuan dari konvensi ini adalah untuk melenyapkan secara sepenuhnya kemungkinan dari penggunaan agen biologis dan racunya sebagai senjata pemusnah masal. 
Intelijen Amerika Serikat ingin mengawasi seluruh trafik internet, baik di dalam maupun luar negeri. 
Tim Intel melakukan percobaan itu dengan tingkat efisiensi yang cukup bagus sehingga percobaan itu hanya kehilangan seperempat dari energi yang dipancarkan pada awalnya. 
Integrasi ketiga perusahaan sangat mendukung perkembangan industri permainan. 
Alatnya terdiri dari sensor ultrasonik pembaca bentuk ruang, sensor infra merah, alat navigasi, sensor api pembaca panas, processor otak, dan motor kendali yang memiliki kontrol percepatan. 
Yang Mengilhami Helikopter. 
Bagain dalam jelatang dilapisi lapisan keras yang terbuat dari kapur dan silika. 
Di dalam gigi ini terdapat saluran yang terhubung ke kelenjar bisa. 
Bagian dalam seluruh tubuhnya tubuhnya mengambang dalam darah yang cair dan bening, yang bertindak sebagai bantalan pelindung seluruh alat-alat bagian dalam dan menjadikannya kebal terhadap lompatan mengguncang yang mendadak. 
Serangga yang akan dikonsumsi hendaknya berasal dari daerah atau tempat yang tidak terpapar pestisida. 
Akibatnya, serangga perlu membawa beban lebih berat, yang tidak memberikan tujuan apa pun yang jelas. 
Serangga memutar kepalanya dari satu sisi ke sisi lain, menggerakkan moncongnya, yang mulai mengebor buah ek. 
Jebakan untuk serangga di sawah itu hanya memerlukan waktu penggarapan satu minggu saja.  
Spesimen serangga itu ditemukan oleh seorang penduduk desa dan diserahkan kepada pakar ilmu alam amatir Malaysia pada 1989. 
Ia bisa saja mati, sebab ketika melompat untuk menangkap mangsanya, ia meluncur ke udara dan dari ketinggian itu bisa jatuh terhempas ke tanah labah-labah ini biasanya hidup di pucuk-pucuk pohon. 
? Masukan yang tiba di ratusan juta bagian kecil cahaya mencapai pikiran orang tersebut, diproses, dibandingkan dengan ingatan dan memungkinkan seseorang tersebut mengenali temannya. 
Bentuk bagian dalam motor ini sangat rumit. 
Kulit bagian dalam seekor gurita terdiri atas banyak lapisan otot yang saling bertumpuk. 
Lapisan di bawahnya tebal dan terbuat dari rambut luwes, yang membuat lapisan ini mirip sikat rambut plastik. 
Lapisan tinta tersebut dalam keadaan padat membentuk rangkaian kapsul berukuran mikrometer yang dapat dikendalikan dengan pengaturan tegangan listrik. 
Inisiatif itu antara lain layanan regional top up isi ulang pulsa layaknya di negeri sendiri, data roaming paket layanan data hemat flat lintas negara. 
Informasi tersebut akan membantu mengungkap interaksi antara bulan-bulan Saturnus dan cincinnya. 
Cakupan yang dilingkup istilah teknologi infornasi dapat luas sekali meliputi banyak bidang. 
Informasi yang disimpan dalam memori dapat dalam kenyataannya mewakili apa pun juga. 
Informasi yang diolah oleh SVM berasal dari hasil diagnosa darah pasien meliputi Hepatobiopsy, HCV-RNA, HCV gene-type, dan berbagai faktor lain sebanyak 30 jenis. 
Benih kedelai yang sudah terinfeksi itulah kedelai ini yang siap di tanam oleh petani.  
Tim Indonesia akan bersaing dengan 20 tim dari berbagai negara di dunia. 
Tim Indonesia dipilih dari hasil seleksi Kontes Robot Indonesia KRI 2008 yang digelar secara bertahap mulai kontes regional pada empat wilayah yaitu Pekan Baru, Jakarta, Yogyakarta dan Surabaya.  
Tim Indonesia bertemu dengan tim dari China yang sama saat tim Indonesia menjadi juara kedua dan tim China menjadi juara dunia pada tahun lalu. 
Tim tuan rumah Indonesia walau berhasil mengumpulkan medali yang berjumlah sama dua emas, dua perak, dan satu perunggu. 
Bursa Efek Indonesia adalah gabungan dari bursa efek nasional Bursa Efek Jakarta dan Bursa Efek Surabaya yang diresmikan RI-1 sejak 1 Desember 2007 yang lalu. 
Kontingen Indonesia diharapkan memperoleh emas dalam International Scientific Olympiad on Mathematics yang akan berlangsung di Teheran. 
Ikan purba Indonesia yang berusia 35 juta tahun dan dikenal dengan nama sebutan Raja Laut atau Coelacanth, dipamerkan kepada publik Jepang di Aquamarine Fukushima. 
Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia sudah menyiapkan lima konsep untuk energi terbarukan, pengganti sumber energi bersumber dari bahan bakar minyak. 
Pihak BEI pun meyakinkan bahwa BEI telah menginstalasikan sistem DRC yang sesuai dengan ketentuan standard Internasional, yakni lokasi fisik gedung tersendiri yang terletak sejarak minimum 30km dari letak gedung BEI di Sudirman CBD di Jakarta. 
Kalangan industri software dalam negeri optimistis dapat mencapai pertumbuhan usaha 50 hingga 100 persen pada 2009. 
Individu yang memang selalu berada dalam lingkungan yang memicu keadaan stres oksidatif, bisa mengkonsumsi suplemen vitamin.  
Indikator itu bisa dilihat dari kerang yang mampu menyimpan logam berat dalam jumlah tinggi. 
Siswa India Nitin Jain asal Delhi memperoleh medali emas dengan perolehan nilai tertinggi dari 89 siswa partisipan lomba. 
Peningkatan risiko bronkitis pendengkur tidak terpengaruh faktor-faktor seperti rokok dan polusi udara.  
Peningkatan tren tersebut tidak hanya berlaku di Indonesia tapi juga di beberapa negara berkembang lainnya seperti Afrika, India dan lainnya.  
Hal tersebut  menyebabkan nasib hewan-hewan unik yang hidup di perairan tersebut dalam keadaan terancam punah. 
Struktur awal yang setengah jadi, daripada menguntungkan bentuk peralihan tersebut, akan lebih merupakan kerugian yang besar. 
Bentuk insentif tersebut bisa penambahan frekuensi, perizinan baik izin operasi maupun izin menara, hingga pembebasan biaya hak penggunaan frekuensi yang selama ini merupakan komponen dari struktur biaya yang besar bagi operator.
Kesan yang diberikan kaum biologi evolusi dengan menggunakan istilah evolusi mikro adalah penalaran salah: bahwa sejalan dengan waktu variasi dapat membentuk kelompok makhluk hidup baru. 
Kesan menjijikan dan simbol kemiskinan harus diubah. 
Kemudian, pertanyaan penting bagi teori evolusi adalah bagaimana informasi yang benar-benar baru dapat muncul untuk menghasilkan spesies yang baru pula. 
Pentingnya peranan dan posisi strategis Observatorium Bosscha pun dinyatakan oleh pembicara utama pada acara pidato kuliah umum. 
Faktor penting yang menjadi pertimbangan bagi masyarakat adalah harga.  
Maksud dari pemikiran ini adalah bahwa sebagian besar sistem dan alat tubuh makhluk hidup bekerja karena berbagai bagian-bagian mandiri yang bekerja bersama, sehingga hilangnya atau berhentinya satu bagian saja dari sistem tersebut sudah cukup untuk menghentikan seluruh sistem atau alat tubuh itu. 
Penerapan OSS di KPU DKI Jakarta empat tahun lalu dilakukan oleh pengembang peranti lunak yang tergabung dalam Indonesia Go Open Source Center Bandung, urai Eko Mursito Budi, ketua dan salah satu pendiri pusat itu. 
Penerapan OSS pada pemilu dan pilkada, jelas profesor riset bidang teknologi informasi ini, memiliki beberapa keuntungan. 
Kemustahilan dan ketidakmasukakalan dari gagasan ini terlihat sangat jelas. 
Kebuntuan tidak hanya datang dari mekanisme evolusi, tetapi juga dari rekaman fosil atau studi pada tetrapoda hidup. 
Akibat melakukan tatahan ini tidak ada bedanya dengan membenturkan kepala ke dinding beton. 
Akibat dari aksi bioterorisme ini sangat mengerikan karena bahkan jauh setelah perang selesai, pihak China masih menderita banyak kerugian akibat serangan senjata biologis ini.  
Hidup abadi memang hanya ada dalam khayalan manusia.  
Peniruan pada bagian-bagian kecil ini saja sudah cukup membuat evolusi pemikiran terhadap produk produk baru yang bermanfaat.  
Citra mobil ramah lingkungan green car atau eco-cac selama sekian lama seakan hanya melekat erat pada mobil berteknologi hybrid yakni perpaduan mesin pembakaran BBM dan tenaga listrik pasokan accu/batere mobil semisal yang diterapkan pada sedan Toyota Prius. 
Bentuk Sempurna Sel Darah Merah. 
Rancangan Sempurna untuk Melompat. 
Ide untuk mengasingkan karbon ini bukanlah ide baru tetapi Departemen Energi Amerika baru mulai memikirkannya secara serius.  
Ide DreamSpark bagus karena menciptakan suatu mekanisme mendapatkan software tertentu secara legal dan gratis. 
Idenya adalah manusia yang sudah meninggal akibat penyakit akan dicairkan dan dihidupkan kembali di masa mendatang saat penyakit itu sudah bisa disembuhkan.  
Ichthyosaurus, yang dalam berbagai hal merupakan reptilia akuatik yang paling maju, muncul sekitar jaman Triassic Awal. 
Ketebalan es di kutub utara mengalami kecenderungan mengalami penurunan dari tahun ke tahun. 
Lapisan es kutub utara semakin menipis di musim panas ini dan berada pada titik kritis. 
Konsentrasi hidrogen di atmosfer sangat kecil.  
Atom-atom hidrogen juga dapat ditemukan di tumbuhan dan arang. 
Tumbuhan ini mendapatkan mangsa dengan cara sebagai berikut 
Punuk unta, yang berupa gundukan lemak, menye-diakan sari makanan bagi hewan ini secara berkala ketika ia mengalami kesulitan makanan dan kelaparan. 
Punuk adalah pendukung lain bagi unta. 
punuk unta sebagai simpanan makanan. 
Kelembapan sarang, yang membuat madu memiliki kualitas perlindungan tinggi, harus dijaga pada batas-batas tertentu. 
Pembakaran bersifat sederhana, biomassa dibakar dan menghasilkan panas yang digunakan untuk berbagai macam kebutuhan. 
Faktor manusia sangat memperngaruhi sistem keamanan.
Jumlah penduduk dunia yang mencapai enam miliar orang dan permasalahan yang datang bertubi-tubi harus cepat diselesaikan, seperti makanan, air, energi, dan perubahan iklim.
Lalat rumah menggerakkan sayap-sayapnya seratus kali dalam sedetik. 
Lalat mempunyai dua buah sayap. 
Struktur hopanoid yang didapatkan dari fragmentogram KG-MS mampu mengungkapkan jenis bakteri yang mensintesis karena pada umumnya bakteri mempunyai kerangka hopanoid yang spesifik akibat perbedaan tempat tinggal dan pengaruh lingkungan.  
Senyawa hopanoid sendiri didefinisikan sebagai senyawa hasil metabolisme sekunder yang termasuk dalam golongan triterpen pentasiklik. 
Senyawa hopanoid digunakan dalam biomarka pada sedimen tua dan minyak, dan potensial memberikan informasi yang berharga tentang lingkungan-purba suatu sedimen baru dan sedimen tua.  
Pengait saling mengunci seperti gigi-gigi di kedua sisi risleting. 
Potong-an-potongan sarang madu, yang pembangunannya dimulai dari arah yang berbeda-beda, diatur begitu sempurna, sehingga kendatipun terda-pat ratusan sudut berbeda dalam strukturnya, sarang tetap tampak seperti satu sarang yang seragam. 
Pola lubang-lubang merepresentasikan pola yang harus diikuti alat tenun dalam menenun kain. 
Sarang tersebut tersusun atas sarang madu berdinding lilin lebah, dengan ratusan sel-sel kecil pada kedua permukaannya. 
Sejarah komputer modern bermula dari dua teknologi terpisah yaitu penghitungan otomatis dan  programmability kemampuan diprogramkan  
Sejarah dari hampir semua fosil spesies mempunyai dua ciri yang tidak bersesuaian dengan perubahan bertahap. 
Gugusan-gugusan bukit itu sudah diketahui sejak 1970-an. 
Penemuan gugusan bukit tersebut memperkuat dugaan bahwa permukaan Merkurius menyusut akibat penuaan.  
Gugusan-gugusan bukit tersebut adalah sisa aktivitas vulkanik.  
Mobilitas tinggi yang sedang digandrungi di zaman terkinii seringkali terbatas karena daya perangkat elektronik harus diisi ulang.  
Frekuensi tinggi langsung diterima telinga, frekuensi menengah dan apalagi rendah didengar dengan bantuan tubuh. 
Sistem sonar berfrekuensi tinggi yang digunakan oleh seekor lumba-lumba untuk berenang dalam kegelapan laut, mengilhami teknologi tinggi sebuah kapal selam.  
struktur segi enam adalah bentuk geometris yang paling cocok untuk memanfaatkan setiap area unit secara maksi-mal. 
Lensa-lensa berbentuk segi enam yang membentuk mata lalat memberikan bidang penglihatan yang jauh lebih besar daripada lensa biasa. 
Desain sel segi enam ini sangat praktis dalam banyak hal. 
Tokoh dalam Kisah Kelahiran yang Luar Biasa. 
Helikopter dan Capung. 
Tinggi sarang rayap bisa mencapai enam meter, dan lebarnya bisa mencapai dua belas meter. 
Pelindungnya yang berat membuatnya bisa tahan ditembak senjata anti-tank.  
Unsur-unsur kimia yang lebih berat, yang banyak kita perlukan, merupakan produk reaksi termonuklir di dalam bintang-bintang yang prosesnya memakan waktu sekitar 10 milyard tahun, kala hidup yang khas untuk bintang.
Pemanasan ini akan menguraikan ammonium nitrat menjadi gas ketawa dan air.  
Detektor panas yang terletak pada rongga depan di dalam kepala ular derik mampu menangkap cahaya inframerah yang berasal dari panas tubuh mangsanya. 
Panas yang dihasilkan lampu ini lebih sedikit daripada lampu pijar tetapi masih ada energi yang hilang saat memproses sinar ultraungu menjadi cahaya yang kasat mata. 
Teknologi Pemanfaatan Panas Burung Megapoda. 
Panas hasil pembakaran biomassa akan menghasilkan uap dalam boiler.  
Inti permasalahannya adalah apakah makhluk hidup sungguh mampu berubah hingga tingkat tak terbatas. 
Jantung mampu mengedarkan seluruh jumlah ini di dalam tubuh dengan mudah dalam sesaat. 
Kepala serangga ini merupakan bentuk rancangan yang sempurna untuk pekerjaan tersebut dan menunjukkan tingkat kelenturan yang luar biasa. 
Kepala Multimedia menginformasikan bahwa ada kompetisi desain grafis tingkat ASEAN, kemudian dosen-dosen Multimedia pun mendorong dirinya untuk mendaftar. 
Kepala Divisi Meteorologi Pertanian WMO Mannava Sivakumar mengatakan, bahaya kelaparan saat ini mengancam 800 juta penduduk dunia. 
Kepala seekor rayap juga bisa berguna sebagai penyumbat terowongan ini, yang ukurannya tepat sama. 
Berudu yang menetas tetap berada dan tumbuh di dalam lambung selama enam minggu pertama sejak menetas. 
Cangkang keras dari telur reptilia, juga dikenal sebagai telur amniota, memungkinkan udara untuk masuk, tetapi tidak tembus air. 
Hardisknya menggunakan SDRAm berkapasitas 64 MB. 
Dinding yang tebal dan keras pada sarang rayap ini melindungi bagian dalam dari panas di luar sarang. 
Yang paling menyenangkan, bagian motor cortex dari otaknya masih bisa diaktifkan. 
Halter bergerak ketika arah terbang berubah, dan mencegah serangga kehilangan arah. 
Halter ini berdenyut seperti sayap pada umumnya selama terbang namun tidak menghasilkan daya angkat apa pun sebagaimana yang dihasilkan oleh sayap. 
Terminal Haji di Bandara Jeddah dan Kebun Binatang Munich hanyalah dua contoh bangunan yang mengunakan prinsip yang sama dengan jaring laba-laba. 
Perpindahan habitat ini mengancam habitat beruang kutub juga, sebab es tempat dimana mereka tinggal juga mencair. 
Kelompok peneliti yang tergabung dalam TDS mengubah gerakan lidah menjadi perintah tuas kendali untuk menggerakkan kursi roda, mengatur alat-alat elektroika di rumah. 
Grup ahli fisika kimia masih meneliti sebuah grup molekul, tetapi grup molekul ini cukup kecil sehingga memungkinkan kami untuk membedakan kontribusi sinyal dari tiap molekul.  
Bahaya terbesar pada tahap ini adalah bocornya air ke dalam kepompong. 
Permasalahan terbesar yang dihadapi jenis serangga dengan tubuh kecil adalah ketidakmampuan mencapai keadaan yang diperlukan ini. 
Bukti terbesar yang ada sejak Darwin hanya beranjak tidak lebih jauh dari Melanisme Industri ngengat di Inggris. 
Pembela terbesar teori Punctuated Equilibrium Keseimbangan Tersela, Stephen Jay Gould, menyatakan kebuntuan seleksi alam ini sebagai berikut. 
Burung pelatuk berbintik besar bisa membuat sembilan atau sepuluh tatahan setiap detik. 
Sebagian besar reptilia yang termasuk dalam kelompok ini telah punah, walaupun kura-kura adalah contoh yang masih bertahan hingga sekarang. 
Kerikil semacam ini biasanya terbentuk dari tetesan lava yang membeku saat menerobos ke permukaan. 
Hendaknya pemerintah lebih proaktif untuk mencari sumber energi baru dan terbaharukan.  
Pemerintah membatasi masuknya provider menara asing dengan memasukkannya dalam daftar negatif investasi. 
Pemerintah pun berencana mendorong penyedia menara lokal supaya bisa bersaing dengan penyedia asing. 
Pemerintah harus lakukan proteksi agar piranti lunak ilegal dapat ditekan.
Pemerintah pun siap turun sebagai wasit dengan terlebih dahulu menerbitkan payung hukum aturannya. 
Kemampuan pemerintah ini dapat dilihat dari penyajian informasi iklim oleh beberapa lembaga yang selama ini memang memusatkan perhatiannya pada iklim dan unsur-unsurnya serta secara konsisten menghasilkan produk-produk terkait iklim.  
Dua pendiri Google itu mengatakan misi mereka untuk mengorganisasi satu informasi dunia dan membuatnya dapat diakses universal dan berdaya guna saat mendirikannya. 
Pemanfaatan logistik elektronik yang baik akan membuat industri logistik makin efisien, sehingga perusahaan yang bergerak di bidang ini akan mampu memberikan layanan yang baik kepada pelanggannya. 
Tujuan burung, dalam hal ini, adalah untuk terbang. 
Tujuannya kali ini adalah untuk menentukan batas kemampuan penginderaan kelelawar lebih jelas. 
Teknik nyamuk untuk mengisap darah ini bergantung pada sistem kompleks yang mengatur kerja sama antara berbagai struktur yang sangat terperinci. 
Nyamuk menggerakkan rahang bawah maju-mundur seperti gergaji dan mengiris kulit dengan bantuan rahang atas. 
Nyamuk adalah salah satunya. 
Nyamuk dalam kepompong ini sekarang telah dewasa. 
Tidak seperti anggapan orang, nyamuk tidak menusuk kulit dengan cara meng-hunjamkan belalainya dengan tekanan. 
Dia mengatakan, peserta lomba karya tulis dan foto diikuti sejumlah wartawan media cetak di Jawa Barat. 
Kaca akan meleleh seketika karena mengandung ion logam bermuatan positif.  
Inti dari kompetisi ini adalah bagaimana teknologi bisa memberi solusi atas masalah yang dihadapi masyarakat di negara-negara yang sedang berkembang.  
Perusahaan raksasa software Microsoft mengaku tak berminat mengeluarkan suatu produk untuk bersaing secara langsung dengan iPhone Apple. 
Panda raksasa tersebut memiliki hasrat seks yang rendah, setelah tempat kediaman alami mereka rusak akibat pembangunan.  
polisi rahasia jerman juga melaporkan bahwa Inggris menguji kuman Antrax, disentri, dan glander.  
Kelompok Masyarakat Geologi Amerika menamai teori baru ini, yang dirumuskan dengan menambahkan konsep mutasi pada gagasan seleksi alam Darwin, sebagai teori evolusi sintesis atau sintesis modern. 
Genom kedua jenis spesies telah dipelajari sebagian dan akan diselesaikan dalam waktu dekat.  
Subsistem pembangkitan biasanya terletak di tempat-tempat listrik itu dihasilkan.
Subsistem pembangkitan memiliki fungsi memproduksi atau membangkitkan listrik.
Sekretaris Jenderal Perserikatan Bangsa-Bangsa mengharapkan presiden Amerika Serikat yang terpilih memiliki kepekaan terhadap masalah iklim, sekaligus mampu berperan utama menghadapi perubahan iklim.
Sekretaris Jenderal IOAA, tingkat kesulitan soal-soal pada tahun ini juga lebih tinggi.
Tinjauan Umum Sistem Kelistrikan
Gas hasil pirolisis dapat diekstrak menjadi bahan bakar gas. Sedangkan carbon dapat dimanfaatkan menjadi bahan bakar padat. 
celah yang kita lihat mencerminkan kejadian nyata dalam sejarah kehidupan ? bukan jejak dari miskinnya rekaman fosil. 
Namun, celah dalam rekaman fosil adalah nyata. 
Burung gannet marga Morus dan banyak burung laut lainnya menggunakan udara tak bergerak ini yang tercipta melalui pulau-pulau. 
Game itu akan membawa pemain ke dunia lucu khas karakter Sanrio dan bertemu tokoh-tokoh seperti Hello Kitty, Badtz Maru, Keroppi dan lainnya. 
Level game terus meningkat, dari membasmi rakyat biasa hingga memburu Osama Bin Laden kemudian Nabi Muhammad dan terakhir adalah rajanya, Allah. 
Game ini bertajuk Kung-Fu Election, yang merupakan game online besutan AtomFilms yang khusus dibuat untuk menyambut pemilihan umum di Negeri Paman Sam ini. 
Hanya saja, game ini lebih menarik karena diperankan oleh para politikus AS yang tengah mengincar kursi orang nomor satu di negeri adidaya itu. 
Game memiliki level yang lebih tinggi, lebih nyata serta memiliki tujuan untuk mempengaruhi perilaku melindungi binatang, inilah yang membuat game ini unik. 
Game tersebut sebenarnya sudah muncul sejak Januari 2008 ini, namun kini gaung game Muslim Massacre semakin menyebar bersamaan dengan ramainya dibahas di blog-blog pemerhati game. 
Game ini dapat dimainkan sendirian atau lima orang sekaligus secara online. 
Game ini juga dapat menjadi ajang pelampiasan emosi terhadap para balon presiden yang tidak disukai. 
Galaksi-galaksi pengisi alam semesta bergerak menjauh satu dari yang lain mengikuti mengembangnya alam semesta, dengan kecepatan yang semakin besar dengan bertambahnya jarak antar mereka.
Tabrakan galaktika ungkap rahasia materi gelap. 
Masa depan negeri ini ditentukan oleh pendidikan yang baik. 
Baterai masa depan tak lagi berat dan boros energi.
Kalau kami teliti lebih jauh, ternyata itu bagian dari strategi yang diterapkan Hayam Wuruk agar tidak mudah diserang oleh musuh karena biasanya pusat kerajaan di zaman dulu itu selalu berada di kawasan pantai yang memudahkan musuh menyerang dengan armada lautnya. 
Konsep dasar penyimpanan program dalam memori komputer bersama dengan data yang dioperasikan komputer adalah inti terpenting arsitektur von Neumann atau arsitektur program tersimpan. 
Satu unit robot ini bernilai investasi Rp9 juta.  
Dana untuk penelitian dan pengembangan energi alternatif perlu ditingkatkan tiap tahunnya.  
Fungsi, tugas, dan cara kendali robot bergantung pada alogaritma ini. 
Fungsinya pun hanya bisa digunakan untuk pesan singkat dan menelepon saja.  
Bulu-bulu ekor yang penuh ditumbuhi bulu berguna untuk mengendalikan dan mengerem. 
Aquarium Fukushima yang berlokasi di pusat kota Fukushima itu juga ikut melestarikan spesies ikan langka dan tumbuhan langka lainnya.  
Pihaknya meminjam ikan yang berasal dari perairan di Teluk Manado, Sulawesi Utara, untuk melengkapi sementara koleksi yang ada dan memberikan pengetahuan kepada masyarakat Jepang mengenai kekayaan alam dan ikan di laut. 
Website resmi Polri pun diubah halaman mukanya. 
Sudut depan sayap, tempat pembuluh darah keras berada, mula-mula memisah, yang memungkinkan aliran udara menuju wilayah bertekanan udara di tengahnya. 
Katak-katak yang ditemukan kemudian diidentifikasi, baik dari jenis, warna, bentuk tubuhnya.  
Katak ini membuat lapisan yang rapuh atau lapisan tipis di permukaan air tempat telur-telur menempel sendiri. 
Data rekening bank yang diperjualbelikan secara bebas di situs Internet bukanlah hal baru. 
Radikal bebas dan reaksi oksidasi berantai yang dihasilkan jelas berperan pada proses mutasi ini.  
Sedangkan generasi keempat yang masih merupakan mimpi adalah rekayasa nanomolekuler di mana mesin nano bakal mampu mengubah-ubah benda, membuat kayu menjadi roti atau arang menjadi intan. 
Keempat tim itu adalah Du 114-V8, NexT 116, iQrU-112, dan DU-102. 
Pencipta alam tentu saja bukan bagian dari alam itu sendiri. 
Pendiri Apple ini memang sejak lama menderita kanker pankreas. 
Fosil yang diidentifikasi sebagai spesies baru yang pernah ditemukan di daerah Pantai Kiyu di wilayah Uruguay itu merupakan anggota keluarga Rodentia. 
Fosil berbagai macam spesies yang ditemukan di Burgess Shale muncul di bumi secara tiba-tiba, tanpa melalui perkembangan dari spesies pendahulu yang ditemukan pada lapisan di bawahnya. 
Fosil yang ditemukan dalam lapisan Kambrium termasuk dalam jenis binatang yang sangat berbeda, seperti siput, trilobita, bunga karang, ubur-ubur, bintang laut, kerang, dan lain-lain. 
Fosil tersebut ditemukan para ilmuwan di dekat lokasi penemuan fosil jejak kaki pada lapisan endapan yang sama.  
Hanya saja rekaman fosil menunjukkan bahwa ramalan ini salah. 
Rekaman fosil mengungkap bahwa spesies muncul secara tiba-tiba, dan dengan bentukan yang sama sekali berbeda, dan tetap tak berubah dalam masa geologis terpanjang. 
Meskipun demikian rekaman fosil utamanya terus terdiri atas celah-celah. 
Rekaman fosil sudah cukup lengkap bagi kita untuk memahami asal usul kehidupan, dan secara nyata mengungkap bahwa berbagai spesies muncul di bumi secara tiba-tiba, dengan segala bentuk khas mereka. 
Rekaman fosil memungkinkan dilakukannya pengkajian rinci atas mata trilobita. 
Rekaman fosil dengan jelas menunjukkan bahwa makhluk hidup tidak berevolusi dari bentuk primitif menjadi maju, tetapi muncul secara tiba-tiba dalam bentuk sempurna. 
Pembentukan sayap juga memerlukan ?rancangan? yang tersendiri dan sempurna. 
Pembentukan dua sistem ini pada dua waktu yang berbeda akan menyebabkan kematian pada tahap ini. 
Pembentukan metabolisme tubuh yang menghasilkan energi tinggi tidak punya makna tanpa paru-paru unggas yang khusus. 
Jaringan tubuh yang telah dicairkan inilah yang ia jadikan makanan. 
Perusahaan makanan bisa menggunakannya sebagai pemrogram standar tasa.
Berikut 10 misteri seputar otak manusia yang kita alami sehari-hari, tapi tetap kita tak mampu mencari penyebabnya. 
Berikut ini merupakan hasil evaluasi sistem kelistrikan.
Berikut ini adalah contoh yang mengilustrasikan peran seorang insinyur teknik kimia di pabrik. 
Perkembangan selanjutnya terjadi tahun 1992 ketika Robert Grubbs dan rekannya mempublikasikan penemuan mereka tentang logam rutenium sebagai katalis.  
Berikut beberapa contoh untuk mendeteksi hopanoid dan mengkarakterisasinya berdasarkan fragmentogram hasil KG-MS 
Pemusatan gelombang suara dilakukan di beberapa tempat di kepala lumba-lumba. 
Kebutuhan lalat akan oksigen begitu tinggi sehingga hampir tidak ada waktu untuk menunggu oksigen dikirim ke sel-sel tubuh oleh darah. 
Lalat yang terjebak di dalam kelopak sebenarnya menyentuh bulu-bulu kelopak berkali-kali, menye-babkan sinyal listrik dilepaskan kembali sehing-ga kelopak menutup lebih rapat. 
Lalat terjepit kuat di antara dua kelopak tersebut. 
Lalat terpikat oleh bau harum ini dan mendarat di atas kelopak tanpa ragu. 
Lampu pijar menggunakan filamen tipis di dalam bola kaca yang hampa udara.  
Cairan di dalam lambung induk dinetralkan oleh zat seperti hormon prostaglandin E2, yang mula-mula dikeluarkan oleh cangkang telur dan kemudian oleh berudu. 
Cairan yang disemprotkan oleh rayap ini bertujuan mencegah penggumpalan darah pada tubuh musuhnya. 
Bagian cairan darah yang disebut plasma membawa lebih banyak lagi zat-zat lain yang ada dalam tubuh, tidak hanya sel-sel darah. 
Sifat cairan kotoran mereka memastikan agar kelebihan air dalam tubuhnya dibuang. 
Bunga-bunga dari pohon ini berbentuk piala yang menghadap ke langit dan berisi air. 
Tepung dari uwi ini dapat digunakan sebagai bahan baku berbagai macam penganan, seperti kue dan mie.  
Lantai memantulkan suara tersebut, sehingga kelelawar dapat menentukan jaraknya terhadap lantai. 
Daya terbang lalat, pun memerlukan tingkat tenaga yang tinggi. 
Cara terbang lalat rumah merupakan suatu kejadian yang amat rumit. 
Penerbangannya adalah sejauh 2500 mil 4000 km dari awal hingga akhir dan ini secara kasarnya berarti 250000 kepakan sayap tanpa henti. 
Penerbangan juga sangat membutuhkan informasi cuaca.  
Lalat yang mengepakkan sayapnya 200 kali per detik memiliki hubungan saraf-otot yang berbeda dengan yang terdapat pada belalang. 
Layanan FlexiCash tersebut telah mendapat izin Alat Pembayaran Menggunakan Kartu dari Bank Indonesia.  
Bentuk yang lentur dari tubuhnya meredam guncangan benturan. 
Gerakan lidah yang sangat fleksibel sangat baik untuk mengendalikan gerakan. 
Kelenturan bentuk telur tidak hanya berperan melindungi anak ayam namun juga menentukan cara anak ayam menetas darinya. 
Pelanggan Flexi dapat melakukan berbagai transaksi seperti pembelian barang. 
Kutu membutuhkan sekitar sepersepuluh detik untuk menekan bahan ini ketika ia menekuk kakinya untuk bersiap melakukan lompatan. 
Aktivitas antioksidan flavonoid tergantung pada struktur molekulnya terutama gugus prenil.  
Bentuk ikan lele yang datar, yang sangat efektif secara hidrodinamis, telah dijadikan model untuk rancangan pesawat. 
Ekor cambuk harus telah bekerja sempurna dari waktu pertama keberadaannya. 
Lima indera yang dimiliki manusia, yaitu mata, telinga, lidah, kulit dan hidung, merupakan alat sensor biologis yang bekerja sangat sempurna.  
Kelima indra tersebut mengilhami sensor-sensor biomematik.  
Ikan ini menggunakan arus listrik ini untuk membunuh pemangsanya dengan memberi mereka kejutan listrik. 
Ikan yang biasa hidup sekitar 360 juta tahun lalu itu rata-rata memiliki panjang 1-2 meter dan berwarna biru.  
Ikan yang menenangkan diri atau yang meninggalkan pertarungan biasanya juga tetap tidak bergerak. 
Ikan ini menghasilkan pancaran listrik dalam suatu alat khusus di ekornya. 
Sekilas, ia tidak tampak berbeda dengan ikan lain. 
Juara pertama lomba foto diraih oleh Lukman dari Harian Bisnis Indonesia berjudul Tarif Baru Kartu Amerika Serikat memperoleh uang tunai Rp4 juta. 
Pertama adalah mengalokasikan dana sekira USD1 juta untuk mengembangkan kendaraan hybrid dengan target hingga 2015 melalui pemberian pinjaman kepada vendor mobil.  
Sentuhan pertama membangkitkan muatan listrik statis, namun tidak membuat kelopak me-nutup. 
Hasil proyek yang pertama ditunjukan berhasil adalah the Manchester Small Scale Experimental Machine Mesin Percobaan Skala Kecil Manchester, sementara EDSAC, yang diselesaikan satu tahun setelah SSEM, adalah implementasi praktis pertama dari disain program tersimpan. 
Hal pertama yang dilakukannya setelah menetas adalah membuang telur-telur yang lain dari sarang ketika induknya pergi. 
Teori pertama yang dikemukakan berkenaan dengan pertanyaan tersebut adalah bahwa burung menghafal karakteristik daratan di bawah mereka, sehingga dapat menemukan daerah tujuan tanpa kebingungan. 
target pertama percobaan kali ini baru menguji kemampuan batuan untuk menyimpan karbon dioksida selama dua tahun ke depan. 
Langkah pertama adalah menentukan kecepatan terbang yang optimal. 
Terlebih dahulu melaksanakan kajian studi atas tatanan sediakala struktur dan arsitektur komputer dan memastikan pengamatan bahwa segalanya berfokus atas penerapan dalam interaksi nyata antar manusia. 
Tahap pertama dalam kebanyakan proyek pengembangan piranti lunak formal adalah analisis persyaratan, diikuti oleh pemodelan, implementasi, dan peniadaan kegagalan perbaikan kesalahan  
Tingkat pertama dikaitkan dengan penemuan browser web pertama, Mosaic 1991. 
Pertanyaan pertama yang muncul pada benak kita adalah: mengapa lebah tidak menghentikan produksi berlebih ini, yang tampaknya hanya membuang-buang waktu dan energi. 
Prototipe awal baterai berbahan kertas memiliki daya 2,5 volt. 
Gelombang pertama adalah serangan fisik .
Bagian pertama telah disepakati bahwa setiap negara mempunyai hak untuk mengembangkan teknologi tanpa intervensi negara lain.  
Bagian pertama dari balok-balok domino ini disebut ?11-cis-retinal? yang peka terhadap foton. 
Yang pertama adalah bahwa kode halaman web dikonstruksikan secara dinamik, sedikit demi sedikit.. 
Peluru kendali pertama digunakan dalam sebuah operasi adalah peluru kendali Jerman dalam Perang Dunia II.  
Nanoteknologi generasi pertama, lebih kepada pembuatan nanopartikel dan tak perlu teknologi tinggi untuk membuatnya. 
Penerbangan perdana diharapkan dapat berlangsung pada akhir tahun ini.  
Pesawat tempur pertama awalnya berupa pesawat sayap ganda kayu yang diberi senapan mesin ringan.  
Piranti pertama yang menggunakan teknologi ini akan dilempar ke pasar akhir tahun ini. 
Buku-e pertama dibuat tahun 1971 oleh Michael Hart, inisiator proyek Gutenberg di Universitas Illinois, Amerika Serikat. 
Alat pertama yang menyerupai komputer modern bermula pada pertengahan abad kedua puluh, sekalipun konsep komputer dan bermacam mesin mirip komputer sudah ada terlebih dahulu.  
Rudal jelajah pertama yang dikembangkan adalah Kettering Bug yang dikembangkan oleh Amerika Serikat pada 1917 untuk digunakan dalam Perang Dunia I.  
Anak pertama sudah dapat makan rumput, namun kadang-kadang kembali ke kantong untuk menyusu. 
Burung pertama memiliki kemampuan terbang yang sangat terbatas. 
Peluru kendali balistik yang pertama adalah roket V-2 yang dikembangkan oleh Nazi Jerman pada 1930-an dan 1940-an atas instruksi dari Walter Dornberger.  
Yang pertama berpendapat bahwa nenek moyang burung turun ke tanah dari pepohonan. 
Cahaya kunang-kunang berperan pula sebagai tanda peringatan, untuk memperingatkan antar-sesama jenisnya tentang ancaman bahaya, maupun peringatan bagi serangga dan burung pemangsa agar tidak memakannya.  
Temuan ini memberikan solusi juga kepada kita untuk tidak menepuk lalat saat ia sedang melakukan manuver untuk terbang.
Temuan ini sangat potensial untuk menggali karbon kekayaan alam dengan menggunakan bakteri.
Penemuan ini merupakan jerih payah dari penelitian panjang sejak tahun 1980.  
Penemuan tersebut mengukuhkan secara independen berbagai penemuan pada 2006 atas tabrakan lainnya yang dikenal sebagai Bullet Cluster, yang juga memperlihatkan pemisahan jelas antara materi gelap dan materi biasa. 
Temuan ini juga mendukung teori bahwa burung berasal dari hewan purba yang dulunya tinggal di pohon.  
Penemuan tersebut juga berarti hal yang lebih buruk dapat terjadi pada danau-danau yang lebih kecil lainnya. 
Pada granat asap berwarna, pengisinya biasanya terdiri daripada 250 hingga 350 gram campuran asap pewarna kebanyakannya potasium nitrat, laktose dan pewarna.  
Pengisinya terdiri daripada 600 hingga 800 gram thermat, yang merupakan versi thermit yang diperbarui, bahan pembakar yang digunakan dalam granat sewaktu Perang Dunia II.  
Pengisinya adalah 4,5 gram peledak campuran oksida logam magnesium dan ammonium perklorat atau potasium perklorat. 
Granat asap penyembunyi biasanya berisi campuran HC atau campuran TA. 
Para tokoh dari dua kubu Partai Demokrat dan Republik siap adu kemampuan di arena pertarungan ini. 
Kelima, edukasi kepada masyarakat bahwa pengolahan energi alternatif untuk dijadikan energi listrik non BBM memiliki nilai jual tinggi.  
Serat untuk menguatkan lembaran islet Sel islet terkapsul untuk menghindari reaksi penolakan Lapisan semipermeabel agar difusi dapat terjadi Lapisan protektif untuk menghindari reaksi penolakan dari tubuh agar jaringan dapat berfungsi tetap sebagaimana mestinya. 
Femur, yang merupakan sumber inspirasi menara ini, berbentuk pipa dan memiliki struktur internal yang saling menyatu, yakni tulang menyempit di tengah dan mengembang di ujung. 
Sang betina seolah memberitahu, saya di sini.  
Betina pun akan menjawab lagi, dan seterusnya, seolah saling bersahutan hingga akhirnya pasangan itu bertemu untuk kawin. 
Sang betina melilitkan kakinya di sekitar ekor capung jantan. 
Dalam satu musim cuckoo betina bertelur tidak hanya satu, tetapi dua puluh butir. 
Betina sekali lagi berkopulasi dengan jantan sehingga sel telur dibuahi. 
Burung betina sekali-sekali mengunjungi lubang dan memeriksa apakah burung jantan melakukan tugasnya atau tidak. 
Kakinya memiliki dua jari kaki yang dihubungkan dengan bantalan elastis. 
Cara hidup kerang memakan sendimen tanah dan menyaring air bagian dasar. 
Fitur-fitur tersebut diantaranya isinya dilengkapi dengan surat-surat Al-Quran secara lengkap 30 Juz beserta huruf Arab dan terjemahannya dalam bahasa Indonesia, pengingat waktu sholat membunyikan suara bedug untuk ratusan kota di Indonesia serta nada dengar yang berisi pilihan lagu-lagu Islami.  
Semua keistimewaan yang diungkapkan pada bagian ini telah ada sejak berjuta-juta tahun, yaitu sejak mereka diciptakan. 
Fitur ini mengurangi kekuatan prosesor pada saat tidak melakukan instruksi ataupun mengakses data pada laptop. 
Fitur tersebut memungkinkan pelanggan untuk bertransaksi micropayment melalui telepon seluler dengan nilai transaksi maksimal satu juta rupiah per transaksi. 
Bulu, terutama yang berada pada sayap dan ekor, memberi sistem keseimbangan yang sangat tepat guna bagi burung. 
Bulu di badan seekor burung memiliki sifat-sifat yang berbeda dengan yang ada di sayap atau ekor. 
Bulu-bulu tersebut dirapatkan erat ke tubuh dalam cuaca panas agar tetap dingin. 
Udara naik yang tercepat terletak di tengah-tengah arus tersebut. 
Manuver super cepet, bikin lalat susah ditepuk
Dunia mode melukiskankan lingkungan perancang mode, rumah mode dan konsumen yang membentuk indutri mode. 
Rudal jenis ini yang terkenal antara lain adalah BGM-109 Tomahawk AS yang dapat mencapai jangkauan 1.100 km. 
Turunnya jumlah cGMP mengakibatkan saluran ion di dalam sel. 
Buku dongeng sebelum tidur ini dikemas dalam 34 halaman dan suku kata yang tak lebih dari 200 buah agar anak-anak yang membaca atau mendengar ceritanya lewat dongengan orang tua tidak bosan.
Kemampuan menghasilkan listrik telah dianugerahkan kepada makhluk ini untuk tujuan pertahanan maupun penyerangan. 
Kenyataan bahwa evolusi mikro tidak bisa menghantarkan kita ke evolusi makro, atau dengan kata lain bahwa variasi tidak memberikan penjelasan bagi asal usul spesies, telah diterima juga oleh ahli biologi evolusi lainnya. 
Fasilitas-fasilitasnya tetap menawarkan kemudahan mengakses email melalui push email yang menjadi andalan lackberry sejak awal. 
Mata-mata ikan sepanjang 1 inci 2,5 sentimeter ini menunjukkan sifat yang mirip dengan lensa fotokrom, yang warnanya bisa lebih atau kurang terang tergantung kuatnya cahaya. 
Mata unta memiliki dua lapisan bulu mata. 
Organ mata merupakan alat sensor optik bagi manusia untuk mengamati objek cahaya.  
Bulu mata ini saling kait seperti perangkap dan melin-dungi matanya dari badai pasir yang kuat. 
Bulu mata memiliki sistem pengaitan. 
Mata Udang Laut. 
Mata capung diakui sebagai contoh terbaik di antara semua serangga. 
Mata udang laut memperlihatkan bangun ruang yang istimewa yang tidak ditemukan di tempat lain di alam ? mata itu memiliki mata-mata majemuk yang amat kecil yang berbentuk persegi dengan sempurna, sehingga ?menyerupai kertas gambar yang sempurna. 
Mata terus menerima hujan foton, dan kejadian berantai di dalam sel-sel peka pada mata memungkinkannya mengindera satu per satu foton ini. 
Mata diciptakan dengan sempurna. 
Larva yang sangat gemuk ini akan keluar dari buah ek dengan perjuangan yang berat. 
Kemampuan luar biasa untuk mendeteksi bau dan perubahan panas ini memperlihatkan betapa alam sangat terperinci dalam setiap detail desainnya. 
Cara berkembang biak yang luar biasa pada jenis katak yang bernama Rheobatrachus silus merupakan contoh lain dari rancangan sempurna dalam ciptaan Allah. 
Kemampuan luar biasa yang dimiliki kutu ini dimungkinkan karena adanya suatu sistem pegas yang terdapat pada kakinya, yang bekerja karena adanya protein berbentuk karet yang disebut ?resilin,? tempat kutu menyimpan energi geraknya. 
Sifat rancangan yang luar biasa dari sistem ini sangat tak terbantahkan. 
Perjalanan luar biasa sang nyamuk. 
Bahkan struktur kompleks luar biasa pada trilobita ini sudah cukup untuk sendirian meruntuhkan Darwinisme, karena tidak ada makhluk kompleks dengan struktur mirip yang hidup pada masa geologis sebelumnya, yang dengan demikian menunjukkan bahwa trilobita muncul tanpa proses evolusi di belakang mereka. 
Ketebalan tambahan kulit jerapah pada kaki dan telapaknya mencegah akibat merugikan karena tekanan darah yang tinggi. 
Kelebihan lemak tersebut bukan karena adanya salah perhitungan, melainkan merupakan suatu bantalan yang akan digunakan jika menghadapi aliran udara yang berlawanan. 
Kepunahan katak akibat pemanasan global dapat menimbulkan kerugian pada manusia, karena satwa ini memegang peran penting dalam mata rantai kehidupan diantaranya sebagai pemangsa serangga dan bahan obat-obatan. 
Faktor eksternal adalah faktor di luar elemen iklim yang terjadi karena proses aktivitas alami maupun non alami. 
Ledakan yang dihasilkan menyebabkan kehancuran dan kerusakan terhadap benda mati dan benda hidup disekitarnya diakibatkan oleh pergerakan tekanan udara dan pergerakan fragmen-fragmen yang terdapat di dalam bom. 
Eksplorasi danau baikal pecahkan rekor. 
Penyelidikan menunjukkan bahwa stromatolit Satonda bermula pada 4000 tahun yang lalu dan merupakan stromatolit yang diproduksi oleh cyannobacteria. 
Para ilmuwan jadi memahami dan mengambil langkah yang tepat untuk menanggapi perubahan yang mungkin terjadi pada lapisan es dalam perubahan iklim di masa depan. 
Para pakar telah berhasil membuat perangkat yang dapat mengenali keberadaan kuman-kuman tersebut dalam hitungan detik. 
Percobaan ini akan dijalankan pada kedalaman 3000 kaki di bawah laut dan akan dijalankan sekitar 40 jam dalam waktu 2 minggu. 
Eksperimen yang dilakukan penulis menunjukkan SVM mampu mencapai akurasi 84%, yang cukup baik dibandingkan dengan berbagai metode lain yang diuji juga pada eksperimen tersebut. 
Uji coba itu akan dilakukan hingga 11 Agustus nanti. 
percobaan ini dirancang untuk memperkecil pengaruhnya pada lingkungan. 
Sistem yang ada sekarang hanya memiliki kamera dan gambar dua dimensi sehingga sulit untuk dicocokkan dengan wajah asli ketika ditampilkan secara diagonal atau dilihat dari sudut berbeda. 
Aktivitas yang ada sekarang ini ditujukan untuk dua tujuan, pertama untuk menguasai pembuatan roket peluncur satelit dan untuk menyebarluaskan minat terhadap teknologi peroketan di kalangan generasi muda, khususnya mahasiswa Indonesia. 
Eksistensi Manusia dan Alam Semesta.
Kehadiran kuman tersebut di kolam renang tentunya tidak diinginkan.  
Keberadaan dan komposisi biohopanoid pada bakteri yang dibiakkan sudah banyak diketahui, sedangkan keberadaan hopanoid secara utuh dalam geosfer dan prekursor hopanoid dalam lingkungan modern belum pernah diterangkan secara tuntas.  
Pameran mengenai ikan Raja Laut itu juga bertepatan dengan peringatan 50 tahun hubungan Indonesia Jepang. 
Kelebihan cara ini adalah, meskipun cahaya yang dihasilkan redup dan berada di dalam tubuh, namun masih bisa dideteksi dari luar menggunakan perangkat sensor tercanggih. 
Keunggulan bahan tersebut berasal dari kemampuannya meredam benturan yang sangat singkat lalu mengembalikan dirinya ke keadaan awal dengan cepat. 
Keunggulan dan kelemahan lampu LED sama dengan yang terdapat pada LED itu sendiri.  
Contoh reaktor yang menggunakan agensia terimobilisasi adalah bioreaktor dengan unggun atau bioreaktor membran. 
Contoh penyakit yang sering dihubungkan dengan radikal bebas adalah serangan jantung dan kanker.  
Para pendukung teori evolusi evolusionis yang sepakat dengannya menyarankan pemikiran tentang ?mutasi. 
Ilmuwan evolusionis, Warren Weaver, mengomentari laporan yang disusun oleh Komite Dampak Genetik dari Radiasi Atom, yang dibentuk untuk menyelidiki mutasi yang mungkin terjadi akibat senjata nuklir pada Perang Dunia II. 
Ahli genetika evolusionis, Gordon Taylor, akhirnya menulis. 
Pernyataan evolusionis adalah bahwa setiap spesies di bumi berasal dari satu nenek moyang yang sama melalui perubahan sedikit demi sedikit. 
Ahli paleontologi evolusionis J.L.B.Smith mengatakan, kalaupun saya bertemu dengan dinosaurus di jalan saya tidak akan lebih terkejut.  
Evolusi yang terjadi pada alam telah menjadikannya lebih efisien dan menawarkan potensi-potensi kebaikan bagi kehidupan manusia.  
Evolusi sedang beraksi menurut J.Huxley dan ahli biologi lainnya hanyalah pengamatan atas fakta-fakta demografi, keragaman genotipe lokal, dan sebaran geografis. 
Bukti kehebatan penciptaan pada burung tidak berhenti pada tubuhnya saja. 
Kegiatan ini untuk memotivasi generasi muda Asia untuk meraih prestasi di bidang sains dan teknologi sekaliber peraih Nobel dan ilmuwan dunia yang hadir, serta membangun jaringan persahabatan dan kerja sama di antara calon ilmuwan Asia. 
Event ini terbuka untuk publik, artinya kalangan umum yang berminat melihat pameran dipersilakan untuk datang mengunjungi event tersebut. 
Acara ini bertujuan untuk mengenalkan teknologi terbaru kepada masyarakat. 
Kejadian tersebut terjadi sejak sekitar pukul 06.00. Saat berita ini diturunkan pukul 8.45, situs yang di-hack tidak dapat diakses dan hanya menyisakan halaman bertuliskan. 
Penguapan cairan menghasilkan ruang dan oksigen yang dibutuhkannya. 
Perkiraan ini lebih cepat daripada prediksi selama ini. 
Anggapan mendasar dari teori seleksi alam adalah bahwa di alam selalu terdapat persaingan sengit untuk kelangsungan hidup, dan setiap makhluk hidup hanya mempedulikan dirinya sendiri. 
Intisari Dawinisme terdapat dalam sebuah kalimat: seleksi alam adalah kekuatan kreatif dari perubahan secara evolusi. 
Ponsel esia hidayah yang mengusung slogan buat ibadah semakin indah ini merupakan ponsel muslim pertama di Indonesia yang mendapatkan rekomendasi komisi fatwa MUI pusat. 
Ponsel hidayah esia siap sambut Ramadhan. 
Ponsel esia hidayah merupakan ponsel yang khusus diperuntukkan bagi kaum muslimin di Indonesia karena sarat dengan fitur-fitur yang bernuansa Islami.  
Era teknologi informasi saat ini membuka sebuah celah, dan celah itulah yang menjadi peluang bagi penerbitan buku-e. 
Alat ini menggunakan tiga laser warna dan menyimpan energi dengan menggunakan laser sehingga mengeliminasi penggunaan kipas untuk mencegah panas. 
Perangkat ini menjanjikan antaran musik Internet nirkabel ke seluruh ruangan di rumah Anda. 
Studi epidemiologi di beberapa daerah di Italia dan Yunani menunjukkan angka kejadian yang rendah untuk penyakit kardiovaskular dan beberapa jenis kanker seperti kolon, payudara, dan prostat. 
Enzim yang mengubah hidrogen peroksida menjadi air dan oksigen adalah katalase.  
Jalan masuk sarang dipenuhi lebah. 
Miliuner Inggris, Richard Branson, meresmikan pesawat induk yang akan dipakai untuk mengangkut wisatawan ke luar angkasa.  
Peneliti Inggris eksplorasi palung laut terdalam di dunia.
Para insinyur yang mengembangkan teknologi robot juga meneliti serangga sebagai sumber ilham. 
Insinyur tersebut akan menganalisis proses-proses produksi yang mungkin dan kemudian mengevaluasi keekonomisan setiap proses yang mungkin.  
Energi yang digunakan 100 unit, sementara energi yang dihasilkan 35 unit.  
Energi yang dikeluarkan selama terbang kira-kira seratus kali dari yang digunakan saat istirahat. 
Energi yang dibutuhkan untuk mencapai kecepatan untuk orbit bumi rendah 32MJ/kg sekitar dua puluh kali energi yang dibutuhkan untuk mencapai ketinggian dasar 10 kJ/km/kg. 
Hasil ahirnya  adalah suatu deskrpsi detil tentang bagaimana piranti lunak dirancang, bagaimana mengembangkan dan menginstol piranti lunak pada alat target, dan kelemahan-kelemahan apa saja yang diketahui dalam perancangan piranti lunak.  
Ahir Zaman Pertengahan menyaksikan suatu penyegaran dalam matematika dan perekayasaan Eropa,  dan  mesin Wilhelm Schickard dari tahun 1623 merupakan alat pertama dari sejumlah kalkulator mekanis yang dibuat insinyur Eropa. 
Akhir dari bayang utama terjadi pada pukul 18:22 WIB, dan akhirnya meninggalkan bayang semu pada pukul 19:23,sampai akhirnya kembali purnama pada pukul 20:21 WIB.
Pancaran panjang gelombang lampu ungu paling pendek, sehingga memikat mata serangga.  
Kebijakan darurat itu menyusul terjadi bentrokan antara penentang dan pendukung pemerintah.
Dimulailah kemunculan Port Replikator sebagai satu asesori utama. 
Timbulnya jaringan mengakibatkan suatu pendefinisian ulang hakikat dan batas-batas komputer. 
Jadi dengan hadirnya klinik-klinik yang dikelola tenaga profesional dibidangnya, maka masyarakat akan terlayani dengan baik. 
Fitur e-mail Google Apps sama dengan fitur e-mail yang dimiliki Gmail. 
Cara elegan untuk melakukan kalibrasi ini adalah dengan membandingkan umur yang ditentukan oleh hasil pengukuran karbon-14 dengan usia pepohonan.  
Senjata Kejut Listrik pada Belut Listrik Belut listrik. 
Kertas elektronik tersebut memiliki potensi pemanfaatan sangat besar.  
Kertas elektronik tersebut memungkinkan para produsen elektronik memproduksi produk baru yang tidak hanya nyaman digunakan, tapi juga ramah lingkungan.  
Kertas elektronik ini merupakan teknologi masa depan.  
Kertas elektronik tersebut memiliki ukuran diagonal 14,1 inci, berketebalan hanya 0,3 mm dan mampu menampilkan hingga 4.096 jenis warna.  
Kertas elektronik tersebut dibangun dengan menempelkan TFT pada logam, bukan kaca.  
Sirkuit elektronic tersebut dibentuk dari lapisan metal dengan ukuran nanometer.  
Alat penembak electron dikendalikan oleh dua sinyal dijital terpisah, satu video bit, dan suatu bit intensitas untuk mengendalikan kecerahan brightness piksel yang dipakai.  Hanya empat warna/nuansa yang dimungkinkan, hitam, redup, medium, atau cerah 
Sistem Kelistrikan dan Permasalahannya.
Cara kerja penghasil listrik pada ikan ini dapat digunakan sangat cepat mencapai dua hingga tiga perseribu detik. 
Listrik ini dipancarkan melalui ribuan pori-pori di punggung makhluk ini dalam bentuk sinyal yang untuk sementara menciptakan medan listrik di sekitarnya. 
Impuls-impuls listrik ini diteruskan dari satu sel saraf ke sel saraf lainnya hingga mencapai otak. 
Transmisi listrik tanpa kabel ini menggunakan beberapa ilmu fisika dasar, yang serupa dengan prinsip seorang penyanyi terlatih dapat memecahkan sebuah gelas hanya dengan lengkingan suaranya.  
Kejutan listrik yang dihasilkan oleh ikan ini cukup untuk membunuh ternak dari jarak 6,6 kaki 2 meter. 
Gulungan listrik yang beresonansi pada frekuensi yang sama bisa memancarkan energi satu sama lain pada jarak tertentu. 
Listrik yang dihasilkan tidak bisa disimpan atau ditampung dulu, tetapi harus langsung dialirkan ke tempat dimana listrik itu akan dipakai.
Masalah kelistrikan menjadi salah satu isu yang banyak diperbincangkan dewasa ini.
Ketika merancang menara yang terkenal itu, Maurice Koechlin - asisten Eiffel, yang merupakan arsitek menara ini - mendapatkan inspirasi dari femur, tulang paling ringan dan kuat dalam tubuh manusia. 
Cangkang telur menyediakan semuanya untuk anak ayam, yang bernapas melalui kantung selaput yang tumbuh pada sang janin. 
Telur-telur tersebut panjangnya kurang dari satu milimeter, tersusun dalam satu baris, secara berkelompok atau satu-satu. 
Telur jenis ini begitu besar dibanding telur jenis lainnya, karena telur ini mengandung kuning telur yang sangat kaya akan protein, yang cukup untuk memberi makan berudu selama enam minggu. 
Telur harus melepaskan zat seperti hormon untuk menetralkan keasaman lambung. 
Telur tidak dapat mengatur dirinya sendiri. 
Pengembangan bioteknologi di Indonesia ini tentu tidak akan berjalan mulus-mulus saja.  
Upaya BSA dan kepolisian menekan angka pembajakan di Indonesia diyakini akan memberikan dampak positif bagi bisnis software dalam negeri. 
Efisiensi lampu pijar dan neon 
Pengaruh dari gen pada perkembangan secara tak terduga sering kali beragam. 
Akibat alam yang tak bersahabat, sejumlah kuil, situs bersejarah, candi dan artefak lain lebih cepat rusak dibandingkan beberapa waktu silam.  
Efeknya mungkin baru terlihat puluhan tahun mendatang. 
Akibatnya, seluruh permukaan Merkurius juga ikut menyusut. 
Editor majalah Esquire masih yakin inovasi di media cetak belum berakhir meski Internet semakin menggerus. 
Potensi ekonomis Jamur genus Marasmiellus yang diteliti Atik saat ini juga belum diketahui.  
Puncak gerhana terjadi pada pukul 17:37 WIB.
Gerhana tidak dapat diamati oleh mereka yang berdiam di eropa, afrika dan asia barat.
Kemampuan mengindera tempat dengan gema pada kelelawar ditemukan melalui serangkaian percobaan yang dilakukan oleh para ilmuwan. 
Sumbu rotasi bumi miring 23.4* dari garis tegak lurus terhadap bidang orbitnya, hal ini mengakibatkan variasi musim pada permukaan planet ini dengan perioda satu tahun tropis. 
Bumi terdiri atas tujuh benua sebagai berikut: Amerika Utara,  Amerika Selatan, Antartika, Afrika, Eropa, Asia dan Australia; dengan yang terbesar adalah Asia. 
Komputer-komputer awal juga diprogram menggunakan papan pasak.  
Mesin yang paling awal yang dapat diprogram yaitu sebuah mesin yang tingkah lakunya dapat dikendalikan melalui pengubahan terhadap suatu program adalah sebuah robot mirip manusia yang dapat diprogram milik Al Jazari pada tahun 1206.  
Makhluk paling awal yang dikenali sebagai vertebrata telah memiliki semua ciri-ciri pasti dari craniata yang bisa kita harapkan tertinggal dalam fosil. 
Gendang suara, dengan garis tengah 0,3 inci 7,6 mm mulai ikut bergetar. 
Mendesain tempat tinggal di bulan.
Debu bulan itu mirip asbestos, sangat berbahaya bila terhirup dan masuk ke paru-paru manusia.
Daya tahan cangkang telur sama pentingnya dengan pemanfaatan udara, air dan panas. 
Pemukul dram ini dapat diatur agar memainkan ritme-ritme yang berbeda-beda dan pola dram yang berbeda-beda dengan cara memindahkan pasak-pasak ini ke tempat yang berbeda. 
Unta Dromedari dapat memperlambat penguapan air dengan me-ningkatkan suhu tubuhnya sampai 41C. 
Moncong pengebor, gigi pemotong di ujungnya, bentuk lentur kepalanya yang membantu pengeboran, tidak dapat diterangkan hanya dengan kebetulan dan ?seleksi alamiah. 
Parutan yang sudah dikeringkan, katanya, dapat langsung diolah menjadi tepung.  
Mangsa capung akan kehilangan kesadaran atau bahkan mati karena benturan itu. 
Capung memompakan kelebihan cairan keluar, untuk menyeimbangkan sistemnya. 
Capung meninggalkan telur dewasa di kedangkalan danau atau kolam. 
Capung memiliki dua pasang sayap, sepasang di bagian depan pasangan lainnya. 
The Dragon memiliki ukuran panjang lima meter dan berjalan di atas dua kaki.  
Gerakan renang lumba-lumba juga tidak selincah saat tidak hamil. 
Jenis lumba-lumba yang dipelihara di sini adalah lumba-lumba hidung botol, salah satu jenis yang dapat ditemukan di perairan Indonesia. 
Pelaku yang tak meninggalkan identitas apapun juga melumpuhkan seluruh website Kepolisian Republik Indonesia. 
Pelaku meninggalkan pengumuman dalam Bahasa Inggris yang intinya melecehkan Polri dan sesumbar mengambil alih seluruh situs Polri. 
Pelakunya telah melakukan perbuatan cybercrime dan terancam hukuman pidana seper diatur dalam Undang-undang Informasi dan Transaksi Elektronik. 
Para dokter di klinik milik Universitas Munich telah menghabiskan waktu selama 15 jam untuk mencangkok sepasang tungkai lengan ke dalam tubuh sang petani yang berusia 54 tahun tersebut.  
Baik dokter maupun ahli komputasi menawarkan syarat yang cukup berat, agar sistem yang dikembangkan bisa dipakai.  
Tes DNA diharapkan bisa membantu proses identifikasi ibu dari jasad janin itu. 
Robot penyelam yang dibangun NASA itu memiliki nama DEPTHX. 
Pembagian tersebut diawali dengan membagikan 10.000 buku tulis kepada siswa SD peserta Program Adiwiyata yang dilakukan di kantor Kementerian Lingkungan Hidup di kawasan Kebon Nanas. 
Pembagian ketebalan lapis baja tidak merata.  
Kantung penyemprot juga harus terbentuk dengan baik dan dipisahkan pula. 
Temuan tentang danau di Titan secara lengkap diulas pada tanggal 31 Juli.  
Penemuan Latimeria memunculkan harapan untuk mengumpulkan informasi langsung atas peralihan ikan menjadi amfibia, karena pada saat itu ada keyakinan bahwa coelacanth merupakan kerabat dekat nenek moyang tetrapoda. 
Perbedaan disiplin ini dari banyak profesi-profesi teknik lain adalah bahwa pemrogram umumnya tidak perlu memperoleh lisensi atau lulus dari suatu tes sertifikasi standar atau tes sertifikasi yang diatur pemerintah agar dia dapat menyebut dirinya seorang pemrogram atau bahkan insinyur piranti lunak.   
Direktur PT Andal Software Sejahtera, Indro Sosrodjojo, juga mengakui pertumbuhan jumlah pelanggan sejak menjadi anggota BSA Indonesia dua tahun lalu. 
Direktur Hubungan Antar Daerah pada Departemen Komunikasi dan Informatika, Bambang Kusbiantoro menyatakan, pihaknya kini tengah gencar menggulirkan tiga kebijakan penyiaran. 
Direktur Utama Bursa Efek Indonesia meyakinkan bahwa kejadian gangguan sistem jaringan komputer yang mengakibatkan penundaan pembukaan perdagangan saham sesie pagi hari Selasa 05 Aug yang berlangsung hingga selama 1 jam 15 menit tidak menimbulkan kerugian transaksi dalam jumlah yang besar. 
Pembakaran langung telah dilakukan sejak zaman dahulu.  
Dampak langsung mutasi adalah membahayakan. 
Pengaruh langsung dari mutasi adalah membahayakan. 
Era digital memang harus kita hadapi, tak bisa dihindari. 
Resep Obat Digital dengan Steganografi 
Kesulitan yang dihadapi oleh sensor-sensor rasa dan bau adalah kesulitan kepekaan.  
Pandangan berbeda kedua pihak terhadap isu nuklir tersebut dikarenakan perbedaan pijakan yang diambil, meskipun berasal dari teknologi yang sama akan sangat sulit untuk dicari jalan keluarnya.  
Lemak berbeda harus diatur dalam bentuk dan urutan yang tepat untuk memusatkan gelombang suara yang kembali. 
Perbedaan dari kedua proses anaerobik ini adalah kandungan biomassa dalam campuran air.  
Perbedaan pada paruh burung-burung ini, menurut Darwin adalah sebagai hasil dari penyesuaian diri terhadap lingkungan mereka yang berbeda. 
Bedanya, kinerja prosesor dapat diuraikan secara logika, sedangkan otak kita tidak. 
Perbedaan ini biasanya dapat diabaikan untuk periode yang tercatat dari sejarah manusia, tetapi bisa berarti diperlukannya koreksi yang signifikan untuk periode-periode sebelumnya.  
Selisih emisi karbon yang dihasilkan dunia bisa mencapai 300 juta ton per tahunnya. 
Yang membuat beda adalah diperkuatnya prosesor ini dengan 47 transistor dalam satu chip yang berukuran kurang dari 26 mm persegi.
Namun bedanya, mesin cari wikia memungkinkan proses penyaringan situs dan pemeringkatan hasil pencarian dibantu oleh pihak lain. 
Beda antara hacker dan cracker hanyalah intensi, atau niatnya.
Perbedaan antara teknik kimia dan kimia dapat diilustrasikan dengan mengambil contoh proses produksi jus jeruk.  
Bagan pada halaman 53 menunjukkan kebenaran yang diungkap rekaman fosil mengenai asal usul filum. 
Bagan di samping menunjukkan pertambahan bertahap jumlah filum hewan menurut pandangan Darwinis. 
Proses perkembangan nyamuk merupakan salah satu aspek yang paling mengesankan dan mengagumkan. 
Pembangunannya dilakukan di 38 alun-alun di kota dan kabupaten serta di 300 titik kota Surabaya yang tersebar di mal, sekolah dan tempat-tempat umum. 
Tim pengembang mengungkapkan, baterai berbahan kertas ideal sebagai sumber daya peranti penyimpan data alat-alat elektronik masa depan. 
Pengembangan Perpustakaan dan Arsip Daerah dengan pengimplementasian TIK adalah yang pertama di Sumatera. 
Pengembangan energi nuklir untuk tujuan sipil seperti reaktor nuklir pembangkit energi dimulai secara intensif setelah konferensi genewa yang di sponsori oleh PBB tahun 1955.  
Perkembangan kemampuan ini tidak boleh tertunda. 
Perkembangan internet begitu pesat dan kini telah menjadi suatu jaringan raksasa yang saling menghubungkan berbagai jaringan.
Sementara itu, pengembangan TIK pada Perpustakaan dan Arsip Daerah Sumatera Utara merupakan kerjasama antara Telkom Divisi Regional I Sumatera dengan Badan Perpustakaan dan Arsip Daerah. 
Pengembangan bioteknologi rekombinan DNA ini sangat banyak manfaatnya, khususnya di bidang agrikultur dan kedokteran. 
Perkembangan bioteknologi tidak hanya didasari pada biologi semata, tetapi juga pada ilmu-ilmu terapan dan murni lain. 
Pembangunan industri energi alternatif tersebut diperkirakan selesai pertengahan tahun 2010. 
Pihak pengelola pengembangan Open Source Programs Office Google menyatakan bahwa peluncuran versi pertama browser Chrome adalah sebuah perkenalan pertama yang masih jauh dari sempurna. 
Perkembangan ini sejalan dengan kemajuan teknologi kamera digital yang produknya dipasarkan kepada masyarakat. 
Perkembangan semasa perang lain adalah diperkenalkannya sistem suspensi yang jauh lebih baik.  
Anak ayam yang tengah tumbuh perlu menghirup oksigen dan melepaskan karbon dioksida. 
Detail-detailnya tampak berbeda dalam bahasa yang berbeda, tetapi beberapa perintah dasar tampil dalam hampir setiap bahasa: masukan; Masukan data dari papan ketik, sebuah file atau alat lainnya. 
Kombinasi yang merusak itu belum tentu terjadi tahun ini, namun dampaknya sudah mulai terlihat. 
Seorang perancang membuat corat-coret ratusan pilihan berbeda selama berbulan-bulan. 
Pencanangan itu diungkapkan saat meninjau ruang layanan Pustaka dan Arsip Daerah Digital di Medan akhir pekan lalu. 
Disain situs tampak biasa dan sederhana dengan banner pokok-pokok berita dan text sepenuh halaman. 
Rancangan Strategi Pertahanan Lebah Madu. 
Rancangan bulu juga memaksa Charles Darwin untuk merenungkannya. 
Rancangan Telur untuk Daya Tahan. 
Rancangan pada bulu burung begitu rumit sehingga proses evolusi benar-benar tak mampu menerangkannya. 
Penjelasan mengenai sumber radikal bebas endogenus ini sangat bervariasi.  
Palung laut tersebut memiliki kedalaman lebih dari 5.000 m di bawah laut, dan merupakan kawasan gunung api bawah laut.
jurusan Komputer Multimedia pada Sekolah Tinggi Ilmu Manajemen dan Teknik Komputer Surabaya lolos seleksi kompetisi desain tingkat ASEAN. 
Jumlah terbanyak tersebar di sepanjang wilayah-wilayah tropis. 
Demonstrasi ini dilakukan menjelang Natal 2007 lalu di Denpasar, Bali, dan StarOne berhasil mencatat rekor akses internet 100 jam nonstop itu. 
Permasalahan pengiriman barang dari mulai gudang sampai ke tangan konsumen, dapat diminimalkan dengan menggunakan logistik elektronik. 
Masalah transportasi pengiriman, aktivitas di gudang dapat dikontrol menggunakan logistik elektronik juga untuk pelayanan kepada konsumen, dapat dilakukan secara aman dan lancar. 
Keterlambatan ini juga menyebabkan kembang api tak meluncur sesuai iringan musik sehingga cukup mengganggu. 
Sifat yang menjadi ciri komputer modern yang membedakannya dari semua mesin-mesin lainnya adalah kemampuan komputer untuk diprogram. 
Sistem defensif dianugerahkan terhadap setiap sel berupa perangkat antioksidan enzimatis.  
Sistem pertahanan dan gaya berenang reaksi pada cumi-cumi juga berguna bagi mereka selama berburu. 
Ia memiliki mekanisme pertahanan yang berbeda dengan hewan lain. 
Contoh tentang rusa tersebut berlaku untuk semua spesies. 
Keputusan pergantian kepemimpinan itu disinyalir akan menjadi kabar baik terkait kekhawatiran akan desas-desus bahwa Mozilla kemungkinan akan go public. 
Keputusan Menkominfo menurunkan tarif interkoneksi pada April 2008, berimplikasi kepada penurunan tarif ritel masing-masing operator. 
Kemudian membuahkan hasil dicirikan dengan tingginya laju pertumbuhan ekonomi hampir selalu tumbuh mengesankan mendekati angka satu digit. 
Kecurangan yang terjadi sesaat sebelum pemilihan memang bukan hal baru, namun makin hari strategi yang dijalankan semakin tak bermoral dan dianggap lazim.  
Data-data tersebut nantinya akan dikirimkan ke hacker bersangkutan melalui jaringan internet.
Data yang digunakan oleh KPPU tersebut hanya berdasarkan kajian yang dilakukan oleh Ovum, konsultan asing yang disewa Badan Regulasi Telekomunikasi Indonesia. 
Data yang dirilis TeleGeography Research menunjukkan kenaikan 53 persen terjadi untuk periode pertengahan 2007 hingga pertengahan 2008. 
Data yang diolah berasal dari pasien yang berobat ke Nagoya University Hospital Jepang, dari tahun 1997-2004.  
Data menunjukkan, sebagian besar es di sana merupakan lapisan muda yang berusia kurang dari setahun. 
Data yang diperoleh dari sedimen-sedimen berusia muda sangat cocok dengan data yang diperoleh dari cincin pepohonan.  
Gagasan Darwinis adalah bahwa jumlah filum binatang pastilah bertambah secara bertahap. 
Ilmuwan Denmark, W.L.Johansen, menyimpulkan permasalahan ini sebagai berikut. 
Bendungan tersebut menahan air dengan sudut tepat 45o. 
Serangan cyber ke bank-bank Amerika Serikat dianggap akan lebih berbahaya secara ekonomi daripada serangan yang dilancarkan teroris. 
Cumi-cumi bukanlah satu-satunya hewan yang berenang dengan mengunakan sistem reaksi. 
Seekor sumi-cumi dapat menghindar dari pemangsanya dengan gerak sangat cepat karena pengerutan otot yang cepat ini. 
Pemotongan pili merupakan awal proses isolasi protein adhesin pada pili.  
Pisau pemotong berbentuk seperti parutan kelapa dengan kombinasi kecepatan putar dan masa putar mesin yang mampu memotong pili bakteri tanpa merusak badan sel merupakan hasil kerja Prof Dr Soemarno DMM SpMK selama satu dekade terakhir.  
Pelanggan prabayar Telkomsel lainnya dapat menikmati layanan tersebut namun harus terlebih dulu mendaftar melalui pesan singkat yang dikenai tarif Rp 3000 per SMS. 
Teori kursorial malah lebih bermasalah. 
Perhatian WMO kini, selain pada persoalan iklim dan cuaca, juga pada persoalan air atau hidrologi. 
Tren yang masih berkembang saat ini adalah bagaimana meng-online-kan komunitas-komunitas yang ada. 
Perkembangan riset terkini dalam dunia astronomi serta antariksa kini mendapat tantangan kuat dari pembangunan yang pesat dengan pengadaan peralatan serba canggih di negara-negara tetangga kawasan ASEAN. 
Anak muda Jepang masa kini makin tak bisa melepaskan diri dari ponsel. 
Arus akibat induksi ini cukup untuk menghidupkan rangkaian terintegrasi jenis CMOS sehingga memberikan respons berupa pancaran gelombang radio. 
Aset bisnis Google saat ini diperkirakan sudah mencapai miliaran dollar. 
Aktivitas yang ada sekarang ini ditujukan untuk dua tujuan, pertama untuk menguasai pembuatan roket peluncur satelit dan untuk menyebarluaskan minat terhadap teknologi peroketan di kalangan generasi muda, khususnya mahasiswa Indonesia. 
Budaya membaca buku yang dicetak di kertas dengan membaca buku bentuk digital tentu memiliki tingkat keasyikan sendiri-sendiri. 
Empat hari kemudian, ketika pertama kali membuka mata, anak cuckoo melihat induk yang penuh kasih sayangyang bukan orangtuanya. 
Kerikil-kerikil kaca tersebut diperkirakan terbentuk dari percikan lava saat terjadi letusan vulkanik sekitar 3 miliar tahun lalu.  
CRT merupakan salah satu alasan utama mengapa luggable sangat besar dan berat, tetapi penggunaan motherboard desktop ukuran penuh dengan ruang untuk kartu perluasan ISA adalah satu alasan untuk factor ukuran ini. 
Tanaman di situ yang dulu terperangkap dalam es kini tidak lagi dan mulai tumbuh.  
Crocus adalah bunga yang diperlengkapi biotermometer. 
Induk buaya mencegah hal ini dengan mencari lubang tempat penyimpanan terlur di tempat teduh. 
Kriterianya dapat merupakan aturan yang telah didefinisikan sebelumnya atau dapat juga didasarkan kepada masukan variable dari pengguna 
Motto pelanggan adalah raja sudah jamak di telinga. 
Pencipta burung ini, Allah, mengilhami mereka dengan cara untuk dapat terbang secara mudah dan efisien. 
Usaha pembuatan minyak sintetis dari senyawa hidrokarbon cair ini bukan suatu hal baru.  
Penciptaan jaringan yang berfungs memerlukan kultur yang ekstensif dengan memperhatikan aneka fator seperti oksigen, keasaman, kelembapan, suhu, nutrisi dan osmosis.  
Dinding kawah Danau Motitoi curam berupa tebing setinggi 300 meter di atas muka laut, terbuat dari lapisan tuf, lapili, dan bom volkanik serta ditemukan beberapa retas tiang. 
Cracker tersebut chatting dengan teman-teman korban, bilang kalau dia perlu uang. 
Sang cracker sesumbar bahwa semua situs milik Kepolisian RI juga dikuasainya. 
Belahan itu melebar dan menjadi celah terbuka, tempat makhluk baru yang sangat berbeda dari bentuk sebelumnya, berjuang untuk keluar. 
Retakan pada beting es tersebut telah terdeteksi sejak tahun 2002. 
CPU berisi seperangkat khusus sel memori yang disebut register yang dapat dibaca dan ditulisi jauh lebih cepat daripada wilayah memori utama. 
Biaya risetnya dua kali lipatnya.  
Debu kosmik dan sejumlah besar meteor yang telah pernah jatuh atau melintas dekat Bumi, telah memperkaya kandungan kimia di Bumi dan atmosfernya, yang seterusnya memungkinkan kelahiran makhluk hidup di Bumi.
Perusahaan tersebut menggunakan robot ini untuk memeriksa bagian bawah jembatan dengan menggunakan sensor yang ditempelkan ke badannya. 
Kontrak kerja sama yang tekah ditandatangani dengan China mencapai puluhan juta dollar AS. 
Inti dari bakteri karbon dalam bebatuan dan membuat banyak sekali gas alam dalam waktu yang relatif singkat, mungkin puluhan, ribuan, bahkan jutaan tahun.
Dan hal ini dipandang Microsoft lebih menguntungkan daripada memproduksi ponsel sendiri. 
Kerja sama ini dimaksudkan agar aplikasi Unison yang ditujukan untuk SME bisa berjalan di atas platform Ubuntu, yang mana sebelumnya aplikasi Unison sudah dapat beroperasi di Microsoft Windows. 
Kontrak kerja sama tersebut telah diperpanjang hingga 2011. 
Dengan terkontrolnya tingkat kesuburan tanah diharapkan agar lahan yang nantinya digarap akan terus produktif memberikan nutrisi bagi tanaman.  
Unit pengendali mengarahkan berbagai komponen dalam sebuah komputer. 
Sistem pengendali menguraikan kode tiap perintah dan mengubahnya menjadi satu seri sinyal kendali yang mengoperasikan bagian-bagian lain komputer. 
Kontribusi tersebut akan meningkat menjadi 25 persen pada tahun 2025. 
Paparan sinar ultraviolet yang terus-menerus, pestisida dan pencemaran lain di dalam makanan kita, bahkan karena olah raga yang berlebihan, menyebabkan tidak adanya pilihan selain tubuh harus melakukan tindakan protektif.  
Bahan pembangun sarang adalah ?adonan? keras yang dibuat rayap pekerja dengan mencampurkan tanah dengan air liurnya. 
Pertimbangan kemanan pun menjadi diutamakan.
Dampak yang ditimbulkan dari lalainya untuk menjaga keamanan digital adalah berbagai kehilangan bagi perusahaan, mulai dari kehilangan niat baik, kehilangan keuntungan, kehilangan aset, kehilangan nilai kompetitif, kehilangan moral dan kepercayaan, serta kehilangan kehidupan bisnis. 
Akibatnya, kerugian yang diderita bisa mencapai ratusan miliar rupiah dan merugikan siapa saja yang terkena akibat gagalnya sistem keamanan digital mempertahankan diri. 
Perseteruan dipicu saat perusahaan Amerika Serikat, BioArts International, akan memulai komersialisasi usaha kloning anjing. 
Melalui konferensi di Praha, para astronom akan menentukan definisi planet sehingga status Pluto dan objek-objek sejenis planet yang baru ditemukan dapat ditentukan pengelompokannya.  
Konferensi tentang perubahan iklim telah dilakukan di Kyoto, Jepang pada tahun 1997. 
Saat ini kondisi para astronot juga masih baik, meski mengalami penundaan penerbangan. 
Keadaan yang mempengaruhi kinerja agensia biologis terutama temperatur dan pH.  
Kondisi ini mempermudah tim dokter hewan untuk memeriksa lumba-lumba yang memantau perkembangan kehamilan setiap hari. 
KONDISI industri software di Indonesia saat ini mungkin mirip nasib klub sepakbola. 
Kondisi tersebut juga membuat tanaman mekar lebih awal dan memproduksi lebih banyak serbuk sari. 
Di AS mungkin berbeda dengan kondisi di China atau India. 
Kesimpulannya: sel berbentuk segi enam memerlukan jumlah lilin paling sedikit dalam pembangunannya, dan menyimpan madu paling banyak. 
Hal tersebut dapat dilakukan karena fosil tulang belulang kedua jenis hewan bisa dikatakan utuh sehingga para peneliti dapat mencocokkannya dengan jejak kakinya. 
Apa yang menjadi kekhawatiran Menristek RI sesungguhnya memang seakan mengulang kecemasan serupa ketika masih menjabat sebagai Rektor ITB tahun 2001-2004. 
Karenanya, konsep sifat-sifat yang menguntungkan tidak memperoleh dukungan. 
Konsep mutasi acak diharapkan bisa menjawab pertanyaan tentang asal usul keragaman menguntungkan yang menyebabkan makhluk hidup berevolusi sesuai dengan teori Darwin. 
Konsep seleksi alam adalah landasan utama Darwinisme. 
Konsep website komunitas selalu menarik perhatian karena komunitas yang loyal dan banyak akan semakin membuat website ramai sekaligus meningkatkan rating website di mata mesin pencari. 
Sistem komputer pun ditingkatkan dengan meningkatkan kemampuan layanan transaksi on-line sediakala 700 transaksi per detik menjadi berlipatganda hingga ribuan kali. 
Komputer yang diberi nama Space Cube tersebut didesain untuk digunakan di ruang angkasa. 
Komputer di kantor Parjo terkoneksi secara online dengan lebih dari 500 komputer lain di Kabupaten Sragen. 
Pameran komputer yang diselenggarakan di Landmark Jl. Braga Bandung ini memang merupakan rutin tiga kali setahun. 
Komputer dapat diperintah untuk mnyimpan angka 123 ke dalam sel bernomor 1357 atau untuk menambah angka di dalam sel nomor 1357 dengan angka di sel 2468 dan menyimpan jawabannya dalam sel 1595. 
Senyawa ini bertanggung jawab untuk kanker kandung kemih pada pekerja yang kontak lama dengan senyawa tersebut. 
Proses pencarian dan pengenalan yang kompleks, yang acapkali membentur manusia pada eksistensinya sendiri, dan memaksa kita untuk menerima batasan realita yang dapat kita akses dan deskripsikan.
Keberatan itu didukung pula oleh Asosiasi Operator Selular India.
Kompetisi tersebut digelar Microsoft dan SENADA, program pengembangan masyarakat yang didanai USAID. 
Persaingan antar bakal calon presiden Amerika Serikat sudah mulai digelar. 
Kompetisi yang baru pertama kali digelar ini menghasilkan tiga pemenang dari 109 proposal yang masuk. 
Perbandingan jumlah pengguna internet dengan jumlah penduduk di negara ini memang terlampau masih jauh. 
Perusahaan yang didirikan lulusan ITB berusia 25 tahun itu bersama tiga rekannya sejak 9 Mei 2007 itu saat ini sudah memasang solusi sejenis khusus untuk pelbauhan tersebut dengan nam VESSA. 
Perusahaan yang memiliki core business pada penjualan mobil ini menempatkan CRM sebagai pendukung utama customer services. 
Perusahaan tersebut menjadi bagian dari riset mengenai pengembangan stasiun kereta api yang ramah lingkungan.  
Komunitas pengguna internet berkompetisi untuk kepentingan material sehingga berbentuk pasar bebas.
Sifat umum mata dan sayap burung adalah bahwa keduanya hanya dapat bekerja jika sudah tumbuh sempurna. 
Monitor Commodore memiliki masukan S-Video  untuk memperbaiki resolusi. 
Perintah untuk menjumlahkan dua angka akan mempunyai satu opcode, perintah untuk mengalikan angka-angka itu akan mempunyai satu opcode yang berbeda, demikian seterusnya. 
Sang aktor komedi mengisap sedikit gas ketawa hingga tertawa-tawa, dan penonton dengan polosnya ikut tertawa pula.  
Pembakaran langsung terhadap biomassa memiliki kelemahan, sehingga pada penerapan saat ini mulai menerapkan beberapa teknologi untuk meningkatkanmanfaat biomassa sebagai bahan bakar.  
Kuburan yang digabung menjadi satu itu terdiri dari beberapa mumi, yang diposisikan membungkuk dengan kondisi lutut bertemu dengan dagu.
Subunit kolom berfungsi dalam pembentukan dinding pori nukleus, subunit anular berguna untuk membentuk spoke yang mengarah menuju tengah dari pori nukleus. 
Runtuhnya mitos Melanisme Industri, yang telah menjadi salah satu bahasan berharga dalam kuliah-kuliah Mengenal Evolusi di setiap Universitas selama beberapa dasawarsa, sangat mengecewakan para evolusionis. 
Kode  dapat merupakan pengubahan modifikasi dari sumber yang ada atau sesuatu yang sama sekali baru. 
Kemampuan CMS untuk bisa atau cocok digunakan sebagai website portal berita seolah telah menjadi visi bersama dari CMS-CMS yang ada. 
Awan yang kelihatan menyala di kegelapan itu berada pada ketinggian 75-85 kilometer di atas permukaan tanah 
Liputan awan tersebut diberikan selama seminggu sekali dan diberi judul prospek cuaca mingguan.  
Pembekuan darah sangat penting tidak hanya untuk luka yang tampak, namun juga untuk robeknya pembuluh darah halus dalam tubuh kita yang terjadi sepanjang waktu. 
Semakin dekatnya momen pemilihan presiden Amerika Serikat, mendatangkan serangan gencar trik-trik kotor dan kampenye gelap yang bertujuan untuk mencurangi proses perhitungan suara. 
Iklim adalah keadaan rata-rata cuaca pada periode waktu tertentu.  
Informasi iklim dapat berupa suhu atau temperatur udara, tekanan udara, arah dan kecepatan angin, curah hujan, musim, siklon tropis, dan sebagainya.  
Prediksi iklim mengacu pada rangkaian aktivitas yang dilakukan untuk menghasilkan sekumpulan informasi mengenai kondisi iklim dan unsur-unsurnya di masa mendatang.  
Suara-suara ketukan ini segera menggema kembali ketika mereka menubruk rintangan apa pun. 
Petunjuk terang dari hal ini adalah bahwa reptilia terbang muncul secara tiba-tiba dan sempurna, tanpa ada bentuk peralihan antara mereka dan reptilia darat. 
Pengelompokan Makhluk Hidup. 
Calon klasik bagi bentuk peralihan dalam evolusi ikan-tetrapoda adalah beberapa genus ikan dan amfibia. 
Pernyataan bahwa ikan adalah nenek moyang dari makhluk-makhluk darat telah disangkal oleh pengamatan anatomi dan fisiologi sebagaimana rekaman fosil. 
Sistem peredaran burung juga telah diciptakan selaras dengan kebutuhan energi tinggi mereka. 
Tesis Church?Turing adalah sebuah pernyataan matematik tentang kemultigunaan ini: komputer apa pun dengan kemampuan minimum tertentu yang terbatas, pada prinsipnya, mampu melaksanakan tugas-tugas serupa yang dapat dikerjakan komputer-komputer lainnya. 
Mata Berwarna pada Ikan Balon. 
Pilihan bahasa yang dipakai merupakan hasil dari berbagai pertimbangan, seperti kebijakan perusahaan, kesesuaian dengan tugas yang akan dikerjakan, ketersediaan paket-paket pihak ketiga, atau kesukaan individual.  
Korban pihak China akibat aksi bioterorisme unit 731 sangat sukar untuk diperkirakan. 
Pejabat China Telecom yang enggan disebutkan namanya itu menyatakan bahwa perbaikan salah satu sistem kabel laut secepat-cepatnya selesai tanggal 15 Januari 2007.  
Anak ayam membutuhkan oksigen dan ruang untuk memungkinkannya menggerakkan kepalanya cukup untuk memecahkan cangkang ketika menetas. 
Anak ayam melihat dunia dengan mengangkat tutup ujung yang berbentuk topi yang terbentuk oleh pecahan yang menghubungkan lubang-lubang ini. 
Perusahaan Chevron telah mencoba mengubah senyawa hidrokarbon cair menjadi bahan bakar sintetis untuk tujuan komersial.  
Peristiwa Kimiawi pada Peristiwa Melihat. 
Ahli kimia dapat menjelaskan beberapa hal mengenai bagaimana mekanisme terjadinya sel tumor dalam tubuh apabila mengetahui struktur molekul dari suatu senyawa yang bersifat karsinogenik. 
Ahli kimia tersebut berperan juga dalam menentukan struktur molekul dari komponen yang memiliki aktivitas antikanker tersebut.  
Ahli kimia jugalah yang melakukan sintesis senyawa antikanker tersebut untuk kemudian senyawa tersebut diproduksi dalam skala besar pada industri farmasi, untuk digunakan sebagai obat anti kanker. 
Struktur kimia yang dimiliki senyawa hidrokarbon cair mirip lilin ini memungkinkannya untuk diolah menjadi minyak pelumas berkualitas tinggi.  
Struktur kimia likopen membuatnya sebagai senyawa nonpolar yang jauh lebih mudah larut dalam minyak.  
Proses reaksi kimia yang berlangsung dapat bersifat aerobik ataupun anaerobik.  
Kimia tersebut digunakan sebagai bahan bakar roket. 
Kimia itu tidak berjumlah banyak karena satelit tersebut memiliki roket berukuran kecil.  
Cairan kimia dari rayap ini menjadikan bahan kimia pembeku darah ini tidak berfungsi. 
Zat-zat kimia tersebut berkumpul di atas atmosfir dan menciptakan lubang ozon.
Sifat kimia senyawa hidrokarbon cair dari hasil pemanasan limbah plastik mirip dengan senyawa hidrokarbon yang terkandung dalam minyak mentah sehingga dapat diolah menjadi minyak pelumas.  
Ponsel murah tidak memilik layar berwarna.  
Ponsel murah kini dilengkapi layar warna, GPRS dan Radio FM. 
Tren ponsel murah kini mengalami peningkatan.  
Lembaga Charles Babbage CBI didirikan pada tahun 1978 oleh lebih dari dua lusin eksekutif senior dari industri pemrosesan informasi, ilmuwan computer ternama, dan ahli sejarah untuk melestarikan, menelaah, dan menyajikan sejarah ilmu computer computing. 
Yayasan Charles Babbage dibentuk terpisah dari CBI pada tahun 1981 ketika CBI pindah dari Palo Alto ke Universitas Minnesota. 
Ciri-ciri unta, yang akan kita pelajari secara terperinci pada halaman-halaman berikut, membuktikan bahwa hewan ini diciptakan khusus un-tuk kondisi iklim kering, dan bahwa ia disediakan untuk melayani manu-sia. 
Karakter dari bakteri ini adalah bersimbiosis dengan tanaman legum seperti kedelai, kacang tanah, kacang hijau, dan lain-lain.  
Sifat dari belerang ini sangatlah penting karena fase logamnya memiliki suhu kritis yang sangat tinggi yang melampaui superkonduktivitas dari unsur-unsur benda padat lainnya yang telah diteliti.  
Sifat mobilitas terbatas pada penyelenggaraan telekomunikasi berbasis teknologi CDMA membuat para operatornya berlomba-lomba menawarkan harga murah. 
Nama tokoh yang kini amat populer dalam penampilan dalam siaran di film serial televisi Nickelodeon yang kemudian tampil dalam jagat games multi-media kontemporer populer PS-3 keluaran Sony. 
Sifat membran inti yang tak permeabel terhadap sebagian besar molekul membuat nukleus memerlukan pori inti agar molekul dapat bergerak melintasi membran.  
bab yang berjudul Ganjalan-ganjalan dari Teori Ini misalnya, menunjukkan keraguan diri yang nyata. 
Pergantian tahun tidak mengakhiri kesibukan para operator telepon seluler. 
Perubahan-perubahan yang diakibatkan oleh mutasi hanya akan serupa dengan apa yang dialami penduduk Hiroshima, Nagasaki, dan Chernobyl. 
Perubahan terjadi ketika pada abad ke 20 seorang Rusia bernama Moses Gomberg yang lahir di Blisavetgrad pada tahun 1866, membuat radikal bebas organik pertama dari trifenilmetan, senyawa hidrokarbon yang digunakan sebagai bahan dasar berbagai zat pewarna. 
Perubahan dalam pergerakan atom yang bermuatan listrik ini menciptakan suatu tegangan yang berbeda dalam sel tersebut, yang menghasilkan suatu sinyal listrik. 
Struktur sel yang berubah turut merubah fungsinya, yang akan mengarah pada proses munculnya penyakit. 
Tantangan dalam bisnis kreatif ini banyak yang membajak dan tidak menghargai hak cipta. 
Ketua Masyarakat Nanoteknologi Indonesia itu mengatakan, Indonesia sebenarnya sudah sangat terlambat memasuki dunia nanoteknologi yang jika tidak segera memulainya sekarang juga bakal menghadapi banyak masalah di masa depan.  
Kejadian berantai dalam mata manusia mengingatkan kita bahwa adalah omong kosong meski cuma untuk menghibur anggapan kata ?kebetulan? ini. 
Serangkaian mutasi yang perlu terjadi haruslah menyediakan paru-paru dan ginjal daratan bagi ikan, sesegera mungkin. 
Pertanyaan utama dalam konferensi di Chicago itu adalah apakah mekanisme yang menyebabkan evolusi mikro dapat dipakai untuk menjelaskan fenomena evolusi makro.  
Software untuk ponsel besutan Google yang dengan nama Android akan banyak menyita perhatian banyak pihak. 
Ponsel tersebut diklaim lebih efisien dibanding ponsel yang ditenagai oleh baterai konvensional. 
Sebaliknya, sel-sel di luar kelopak menyerap kelebihan air dan kemudian mengembang. 
Sel-sel kelopak mengeluarkan air dari tubuh mereka. 
Sel-sel tersebut dikemas dan dijual dalam bentuk modul dan dapat digunakan pada teknologi tegangan tinggi.  
Sel-sel itu ditumbuhkan di cawan Petri lalu dijadikan lapisan pada suatu struktur berbentuk seperti kantung kemih.  
Dinding sel hewan ini memiliki struktur khusus yang mampu men-cegah kehilangan air secara berlebihan. 
Sistem pertumbuhan sel dalam tubuh manusia berjalan dengan normal.  
Sel ini tidak memanfaatkan energi yang tersedia yang tersimpan di dalam molekul ATP. 
Perayaan tahun baru rasanya kurang lengkap tanpa pesta kembang api. 
Gua yang terletak di situs Kfar HaHoresh di dekat Nazareth tersebut berasal dari zaman batu antara 8500-6750 sebelum Masehi. 
Hingga kini penyebab kematian Tutankhamun yang lahir pada 1341 Sebelum Masehi itu belum diketahui secara pasti. 
penyebab penyakit infeksi perut ternyata dapat menular melalui perantara keyboard dan mouse pada komputer. 
Penangkapannya dikonfirmasi langsung oleh Menteri Dalam Negeri Arab Saudi. 
Penahanan Farhan ini mengejutkan para pengguna internet di Arab Saudi, khususnya para blogger yang jumlahnya mencapai sekitar 600 orang. 
Kelompok-kelompok di bawah filum pada dasarnya memiliki kemiripan bentuk tubuh, tetapi filum-filum sangat berbeda satu sama lain. 
Penemuan katalis tersebut secara tidak langsung menambah peluang kemungkinan sintesis organik di masa depan. 
Pasangan katalis logam karbena-logam dan atom karbon saling berpegangan tangan, begitu juga dengan pasangan alkena. 
Pasangan katalis sekarang telah siap untuk menangkap pasangan alkena yang lain untuk membentuk ikatan yang baru. 
Katalis tersebut menjadi standar pembanding untuk katalis yang lain.  
Kasus berbagai virus yang mengirimkan pesan seakan-akan dari pengguna dengan tujuan yang ada di email pengguna, sudah merupakan suatu contoh nyata begitu mudahnya kasus pelanggaran keamanan dan pencurian identitas dilakukan.
Perawatan yang dilakukan buaya, hewan liar yang hidup di sungai, untuk anaknya ternyata cukup mengejutkan. 
Mobil tersebut lantas tersangkut di rel dan tak bisa digerakkan saat kereta api akan melintas. 
Mobil yang tengah diunggulkan para produsen yakni mobil jenis sporty car berpenumpang 2 atau sedan city car 4 penumpang dengan tenaga gerak sepenuhnya oleh listrik pasokan batere dengan silinder bermesin hingga 1000 cc. 
Tutup tersebut secara otomatis akan membuka lagi ketika lumba-lumba berada di permukaan air. 
Kamera-kamera tersebut akan ditempatkan di setiap sudut kota Tokyo, terutama di tempat-tempat umum seperti stasiun kereta api dan tempat-tempat umum lainnya yang potensial. 
Kamera itu memiliki beberapa software limit dan kita akan analisis kenapa hal ini bisa terjadi, tutur Gerhard. 
Kamera di Cassini juga menangkap citra rangkaian gumpalan material es yang memanjang puluhan ribu kilometer dari salah satu bulannya Saturnus, Enceladus.  
Kaki unta, yang terlalu besar bagi tungkainya, secara khusus ?didesain? dan diperlebar untuk membantunya berjalan di atas pasir tanpa terperosok. 
unta adalah hewan istimewa untuk melayani manusia. 
Unta dapat bertahan hidup tanpa makanan dan air selama delapan hari pada suhu 50C. 
Unta juga mampu mengurangi suhu tubuh dalamnya hingga 30C pada malam yang dingin di padang pasir. 
Jaman Kambrium adalah era geologis yang diperkirakan berlangsung selama 65 juta tahun, kira-kira antara 570 hingga 505 juta tahun yang lalu. 
Kalibrasi ini dilakukan dengan memanfaatkan objek lain yang telah diketahui umurnya, sehingga dapat dilakukan koreksi terhadap rasio hasil pengukuran pada objek yang akan ditentukan umurnya.  
Proyek pembangunan kabel yang diperkirakan memakan biaya USd 225 juta tersebut akan digarap oleh konsorsium enam perusahaan. 
Hasil kembangan komunitas ini pastinya memberikan jaminan kualitas yang lebih baik. 
Belalai atau proboscis kupu-kupu adalah alat yang maju dan diper-lengkapi berbagai teknik yang terperinci. 
Kupu-kupu yang bermigrasi ke selatan, hidup enam bulan lebih lama dibandingkan ketiga generasi sebelumnya. 
Kupu-kupu yang terbang ke selatan tidak berpencar setelah melalui garis balik utara garis lintang utara 23,30 dan meninggalkan udara dingin. 
Kupu-kupu ini telah memiliki karakteristik istimewa tersebut sejak mereka diciptakan. 
Akan makin sengit lah perang tanding bisnis antara penguasa raksasa binsis teknologi informasi global dengan satu-satunya perusahaan pesaing di dunia yang dianggap kebanyakan kalangan pengamat teknologi informasi sanggup menggusur dominansi atau paling tidak menyaingi bisnis piranti lunak khususnya aplikasi penjelajah Internet On-line. 
Model bisnis dari perangkat lunak bebas biasanya terletak pada nilai tambah seperti dukungan, pelatihan, kustomisasi, integrasi atau sertifikasi. 
Kini arah bisnis sudah berubah. 
Pembakaran thermat dan fosforus adalah dapat menyebabkan luka bakar yang paling parah dan menyakitkan karena thermat dan fosfor terbakar pada secara cepat dan suhu yang membuat satu partikel kimia tersebut membakar menembus kulit, saraf, otot dan juga tulang.  
Lapisan fosil Burgess Shale telah diterima sebagai salah satu penemuan paleontologis yang terpenting sepanjang waktu. 
The Burgess Shale and the Rise of Animals karya Simon Conway Morris tidak menyediakan sebuah penjelasan bagi fosil Burgess Shale, atau bagi rekaman fosil dari jaman Kambrium secara umum. 
Buoy mengapung di permukaan laut dengan diameter sekitar 1 meter, lengkap dengan antena telekomunikasi, sensor meteorologi, dan pengirim sinyal akustik.  
Peluru dihentikan sebelum berpenetrasi ke dalam tubuh.  
Browser yang akan diberikan cuma-cuma itu diberi nama Chrome. 
Bernapasnya lumba-lumba merupakan suatu kegiatan sadar dan tidak terjadi dengan sendirinya sebagaimana halnya hewan menyusui. 
Pelanggaran itu tertangkap jelas dan disiarkan baru-baru ini di acara Santa Rosa Press-Democrat.  
Penemuan brassinolide ini sebetulnya tidak disengaja. 
Pusat bahasa otak, yang dikenal sebagai wilayah Broca, mengirimkan sinyal-sinyal ke seluruh otot yang terkait. 
Kedua kapal sebenarnya telah membuang sauh di Selat Luzon yang membatasi Taiwan dan Filipina tempat kabel laut yang rusak sejak Sabtu.  
Pengamatan seorang ahli ilmu tumbuhan, A.D.Bradshaw, menunjukkan bahwa selama berkembangbiak, tumbuhan menyesuaikan diri dengan kepadatan penanaman, dan membatasi perkembangbiakan mereka jika daerah itu telah penuh dengan tumbuhan. 
Tulang burung friget hanya seberat 118 gr, yang lebih ringan dibandingkan berat keseluruhan bulunya. 
Kumbang penyemprot hanyalah satu di antara jutaan makhluk ciptaan Allah, dan merupakan contoh kekuasaan Allah yang tak terbatas dan tiada bandingannya. 
Bom meledak ketika si target mendekati atau menyalakan mobil atau, biasanya, setelah menjalankannya dan ketika si target berada di dalam mobil.  
Kabupaten Bojonegoro tidak hanya populer dengan banjirnya. 
Suhu tubuh burung dapat naik hingga 62oC. 
Tubuh capung menyusut dan mengeriput di dalam tubuh lamanya. 
Tubuh capung menyerupai bentuk pilin yang terbungkus logam. 
Tubuhnya dibungkus material yang akan melindungi perangkat bagian dalam dari siraman air dan debu. 
Tubuhnya telah diciptakan dengan kantung udara dan tulang berongga untuk mengurangi massa tubuh dan berat keseluruhan. 
Cairan tubuh dipompakan dengan pengerutan tubuh yang kuat ke dalam jaringan sayap. 
Tubuh penguin diselimuti lapisan lemak tebal, sehingga mereka dapat bertahan hidup di lingkungan beku tersebut. 
Badan burung telah diciptakan dengan suatu rancangan khusus yang menghilangkan segala ketidakseimbangan yang mungkin terjadi selama penerbangan. 
Dewan yang melibatkan 16 departemen/kementerian itu akan bekerja langsung di bawah presiden. 
Gedung BMW, yang dibuat dengan teknik yang serupa, tetap saja lebih lemah dibandingkan struktur kerangka bunga karang yang hidup dalam medium akuatik. 
Lubang semburan yang terletak di atas kepalanya berguna untuk menghirup udara. 
Tekanan darah, yang biasanya tinggi dan cukup menyebabkan pendarahan dalam, sekarang bahkan akan meningkat lagi. 
Darahnya dibersihkan oleh pori-pori udara yang tersebar di seluruh tubuhnya. 
Darah yang mengalir dalam pembuluh dengan arah berlawanan akan setimbang dengan sendirinya, sehingga menyelamatkan hewan ini dari tekanan darah tinggi yang berbahaya yang dapat mengakibatkan pendarahan dalam. 
Sistem peredaran darah, yang menyerupai jaringan pipa yang rumit, melayani tujuan penting ini. 
Situs yang diblokir itu, merupakan situs yang dikelola oleh Raja Petra Kamarudin, tokoh Malaysia yang sering mengkritik kebijakan pemerintah resmi, dan penyimpangan yang dilakukan pejabat pemerintah. 
Pemblokiran situs itu merupakan salah satu gerakan dari pemerintah untuk membungkam saya, tetapi itu tidak akan menghentikan saya.  
Pemblokiran situs adalah sesuatu hal yang menggelikan.  
Penyandang tuna netra kini sudah bisa melihat cahaya dasar, gerakan dan bentuk.
Burung bulbul menumpuk lemak sebagai sumber energi, seperti yang biasa mereka lakukan menjelang migrasi. 
Kepala seekor burung sengaja diciptakan ringan sehingga hewan tersebut tidak condong ke depan ketika terbang: rata-rata, bobot kepala seekor burung adalah sekitar 1% dari berat tubuhnya. 
Burung ini tidak terbang secara sendiri-sendiri, melainkan dalam kelompok. 
Struktur tubuh, paru-paru, sayap, sistem pencernaan, dan kemampuan burung untuk menentukan arah adalah contoh dari ciptaan Allah yang sempurna. 
Berat burung adalah 7 ons 200g di awal perjalanan  2,5 ons 70 gr dari berat tersebut merupakan lemak yang akan digunakan sebagai bahan bakar. 
Saat itulah dia menentukan burung yang akan memelihara anaknya. 
Burung tidak memiliki banyak waktu. 
Burung ini memperoleh energi dari perubahan arah angin. 
Proses energi biomassa sendiri memanfaatkan energi matahari untuk merubah energi panas menjadi karbohidrat melalui proses fotosintesis yang selanjutnya diubah kembali menjadi energi panas. 
Sistem biologis adalah sebuah sistem yang sangat kompleks yang merupakan hasil penciptaan yang sangat sempurna oleh Tuhan. 
Otot-otot biologi sebagai penggerak memberi inspirasi pada otot-otot buatan untuk pengembangan mesin atau robot biomimetik.  
Masalah terbesar yang harus dihadapi adalah penempatan baterai. 
TV plasma terbesar di dunia di luncurkan. 
Peristiwa terbesar terjadi tahun 2002 di beting es Larsen B dan pecahannya mengapung ke lautan lepas. 
Bahaya terbesar adalah ketika hewan ini menurunkan kepalanya ke tanah untuk minum air. 
Penyumbang terbesar kehilangan ini adalah lingkungan, baik berupa curah hujan yang tinggi, kekeringan, hujan es, dan lain-lain. 
Penyumbang terbesar kehilangan ini adalah lingkungan, baik berupa curah hujan yang tinggi, kekeringan, hujan es, dan lain-lain. 
Makin baik kita memahami guna sayap-sayap serangga, makin canggih dan indah rancangannya terlihat. 
Burung betet dan beo memang merespon cermin namun mereka tak tahu bahwa di balik cermin adalah bayangannya. 
Jalan terbaik untuk mencegah hal ini adalah menancapkan pancang pada dasar sungai, kemudian membangun bendungan di atasnya. 
Terbaik observasi diraih Samaporn Tinyanont asal Thailand. 
Manfaat bahasa-bahasa yang lebih terabstraksi ini adalah bahwa bahasa-bahasa ini memungkinkan terciptanya suatu kurva belajar yang lebih mudah untuk orang-orang yang kurang akrab dengan bahasa-bahasa pemrograman tingkat lebih rendah yang lebih terdahulu, dan juga bahasa-bahasa ini memungkinkan seorang pemrogram yang lebih berpengalaman mengembangkan aplikasi singkat secara cepat. 
Keuntungan penggunaan FlexiCash antara lain praktis sehingga pelanggan tidak perlu membawa banyak uang tunai ke mana-mana dan mudah karena transaksi cukup dilakukan melalui layanan pesan singkat. 
Keyakinan tersebut karena perusahaannya akan meluncurkan produk software terbaru dengan strategi marketing yang baru pada Oktober 2008. 
Olimpiade Beijing 2008 hanyalah salah satu saja dari sekian tonggak pencapaian terpenting terkini Negeri China dalam upaya terencana untuk berkompetisi menjadi bangsa modern termaju nomor satu di dunia yaitu khususnya di bidang sport. 
Kelakuan molekul yang berkedip-kedip ini terlihat pada fluorescence dari GFP yang tersebar di dalam gel.  
Kelakuan ini mungkin adalah hasil fluktuasi dalam struktur protein , lingkungannya, atau kedua-duanya.  
Awal Jaman Kambrium, sekitar 545 juta tahun lalu, menyaksikan kemunculan tiba-tiba dalam rekaman fosil dari hampir semua jenis hewan filum yang masih mendominasi biota saat ini. 
Resin lebah juga digunakan untuk menambal keretakan pada sarang. 
Lebah melakukan perhitungan ini dengan me-manfaatkan perubahan cahaya matahari berdasarkan waktu. 
Lebah hanyalah seekor serangga yang panjangnya 1-2 cm dan ia melakukan ini semua dengan apa yang telah diilhamkan Tuhannya. 
Lebah tersebut mem-bentuk bagian tengah angka ?8? dengan mengibas-ngibaskan ekor dan berg-rak zig-zag. 
Baterai ini terdiri dari dua elektroda yang berlawanan, anoda dan katoda, dipisahkan dengan elektrolit.
Baterai ini bisa digulung, dilipat, dan dilengkung-lengkungkan sesuai kebutuhan.  
Baterai kertas ini bahkan bisa ditumpuk dan direkatkan untuk memperoleh suplai daya lebih besar. 
Dengan demikian, kelelawar tentu akan menghadapi masalah karena tidak dapat mendengar gema suaranya dari lalat yang bergerak. 
Kelelawar tidak hanya harus mengeluarkan suara bernada tinggi melainkan juga memproses sinyal terpantul dan bermanuver serta menyesuaikan jeritan sonarnya pada saat yang sama. 
Kelelawar menentukan arah dan orientasi berdasarkan getaran yang dipantulkan. 
Alasan mendasar mengapa evolusionis membayangkan coelacanth dan ikan serupa sebagai nenek moyang hewan-hewan darat adalah bahwa sirip-sirip mereka memiliki tulang. 
Prosedur dasarnya adalah menyisipkan DNA ke dalam sel telur yang inti selnya kosong untuk dikembangbiakkan di rahim induk semang. 
Permasalahan mendasar mengenai hubungan Ichthyosaurus adalah tidak ditemukannya bukti meyakinkan yang bisa menghubungkan kelompok reptilia ini dengan kelompok reptilia lainnya. 
Prinsipnya adalah mencegah zat-zat asing memasuki sarang. 
Bahan roti dan bahan kayu itu sama, ada unsur karbon, hidrogen dan lain-lain.  
Asumsi dasar teori ini adalah bahwa kaki depan beberapa reptilia berkembang secara bertahap menjadi sayap ketika mereka mengayun-ayunkan lengan mereka untuk menangkap serangga. 
Dasarnya adalah pahatan arca yang sangat halus, desainnya cantik, serta memerhatikan detail sehingga bentuk dan ukuran yang dihasilkan menyerupai makhluk hidup. 
Barbula tersebut terikat satu dengan lainnya seperti risleting dengan bantuan pengait-pengait ini. 
Pemerintah Bangladesh berencana untuk menurunkan tarif layanan internet di negaranya sebesar 50%. 
Keseimbangan antara antioksidan dan radikal bebas menjadi kunci utama pencegahan stres oksidatif dan penyakit-penyakit kronis yang dihasilkannya. 
Ekor Cambuk pada Bakteri. 
Ekor cambuk bakteri berbeda dengan sistem kehidupan lainnya yang menghasilkan gerak mekanik. 
? Ekor cambuk bakteri merupakan bukti nyata bahwa bahkan pada makhluk yang dianggap ?terbelakang,? terdapat rancangan yang luar biasa. 
Bakteri tersebut dipilih karena memiliki struktur DNA lebih sederhana dan hanya tersusun 580 gen.  
Bakteri dalam tanah pada dasarnya bukanlah ancaman untuk manusia, dan belum ada bakteri pembawa penyakit yang telah ditemukan memiliki kemampuan yang sama. 
Bagian belakang layar juga dilengkapi dengan bahan yang sama serta frame yang didesain sedemikian rupa agar dapat melindungi layar saat posisinya diputar 180 derajat 
Punggung kepompong pertama-tama terbelah. 
Bakteri Escherichia coli, yang mutannya telah dipelajari dengan teliti, adalah contoh terbaik. 
Bayi panda yang belum diketahui jenis kelaminnya tersebut lahir dari pasangan panda berusia 12 tahun. 
Hadiah tersebut diberikan pada tiga kategori bidang yakni ilmu pengetahuan sosial dan kemanusiaan, ilmu pengetahuan alam dan ilmu pengetahuan teknik. 
penghargaan Honorable Mention harus puas pada posisi peringkat ke 2 Juara Umum dan diikuti oleh Iran pada peringkat ke 3. 
Kebangkitan Teknologi Informasi dan Komunikasi di Sumatra diharapkan dapat mendorong pertumbuhan kawasan urban pedesaan dan kampung secara bersama. 
Tersedia warna-warna merah, hijau, kuning, dan ungu.  
Daun telinga mengumpulkan gelombang suara tersebut, yang telah menempuh jarak sekitar 20 kaki enam meter tiap seperlima detik. 
Terjangan spam alias pesan sampah ternyata tidak sembarang menyerbu alamat e-mail. 
Serangan ini ditujukan kepada fasilitas jaringan, perangkat elektronis dan komputer.
Atom yang mempunyai lambang unsur C ini merupakan penyusun utama senyawa organik.  
Model atmosfer yang dikembangkan selama ini di Indonesia pun sebenarnya berasal dari model atmosfer dari negara-negara beriklim sedang.  
Para astrofisikawan memperhatikan segala sesuatu yang indah yang nampak dalam alam semesta ini, dan mencari pertanda-pertanda di antaranya yang dapat menghantarkan ke pemahaman akan kaidah yang fundamental, hakiki, yang melatarbelakangi itu semua.
Ransel penunjang hidup astronot selama di sana diletakkan di pintu ruangan kedap udara dan pada saat pintu tertutup, ransel itu otomatis terkancing di belakang punggung mereka.
Persaingan olimpiade astronomi semakin ketat.
Astronomi justru ingin menelusuri kaidah itu sampai ke akarnya.
Para astronom mampu membedakan materi hitam dan bukan dengan teknik yang disebut lensa gravitasi.  
Para astronom akan berkumpul sejak Senin hingga 12 hari ke depan untuk membahas definisi planet.  
Asteroid tersebut ditemukan pada bulan November.  
Anggapan teori evolusi berkenaan dengan tetrapoda adalah bahwa makhluk ini berevolusi dari ikan yang hidup di laut. 
Kajian yang dilakukan oleh konsultan tersebut hanya untuk interkoneksi di mana yang dihitung hanya tarif terminasi dan originasi. 
Pendapat Darwinisme bahwa semua makhluk hidup melakukan perjuangan untuk diri sendiri dan egois untuk bertahan hidup, tak pelak lagi menemukan akhirnya setelah menyaksikan usaha suatu katak mempertahankan keturunannya yang baru lahir. 
Namun, pada situs yang berbeda meskipun dari periode zaman yang sama. 
Benda yang ditemukan itu meliputi potongan kepala arca Dwarapala, fragmen kepala Ganesha, dan sebuah arca kepala yang sampai kemarin belum bisa diidentifikasi wujudnya. 
Benda-benda ini diperkirakan telah berusia 800 tahun atau dibuat pada abad ke-12 di masa transisi Kerajaan Mataram Hindu dari Jawa Tengah ke Jawa Timur. 
kedatangan tim robot Jump-Be dari Politeknik Elektronika Negeri Surabaya Institut Teknologi Sepuluh November yang menjadi juara ketiga dalam kontes robot Asia Pacific Broadcast Union Robocon 2008 di Pune, India pada 31 Agustus 2008, Rabu malam. 
Lapisan pada samping dan atas tank biasanya lebih tipis, sedangkan bagian belakang tank khususnya bagian di atas mesin memiliki lapisan yang paling tipis. 
Area Jabodetabek, Jawa Barat, Banten, Jawa Tengah bagian selatan, Yogyakarta, Jawa Timur, Bali, dan Lombok dikenai tarif Rp 10 per detik pada 2,5 menit pertama dan Rp 0,1 per detik pada menit berikutnya hingga menit ke-30. 
Kawasan Nusa Tenggara Timur dipilih karena memiliki tingkat kerawanan tsunami yang relatif tinggi.  
Luas lapisan es yang tersisa di kutub utara selama musim panas mengalami penurunan signifikan dari tahun ke tahun. 
Luas lapisan es yang masih menyelimuti perairan Arktik saat ini berada pada titik terendah kedua sepanjang sejarah. 
Luas es yang pecah di kawasan tersebut  mencapai 160 kilometer persegi. 
Para arkeolog itu menggali kuburan besar di dekat Pella, ibu kota Macedonia kuno. 
Aplikasi tersebut adalah aplikasi yang dinilai paling favorit dan layak dipilih sebagai aplikasi Open Source terbaik selama 2007. 
Aplikasi dan penyalurannya ke masyarakat jelas merupakan kewenangan Departemen Pertanian dan lembaga terkait lainnya. 
Aplikasi teknologi nano akan membuat revolusi baru dalam dunia industri, dan diyakini bahwa pemenang persaingan global di masa yang akan datang adalah negara-negara yang dapat menguasai teknologi nano dan berhasil mengintegrasikan teknologi nano ke dalam seluruh aspek ilmu pengetahuan dan teknologi di negaranya.  
Penerapan bioteknologi di masa lalu dibuktikan antara lain dengan penemuan vaksin, antibiotik, dan insulin walaupun masih dalam jumlah yang terbatas akibat proses fermentasi yang tidak sempurna.  
Aplikasi ini tidak cuma dapat mengontrol kulkas Gorenje, tetapi semua produk Gorenje ? mulai dari mesin cuci sampai oven. 
Aplikasi tersebut datang dan pergi dengan mudah dari komputer tergantung keinginan pemiliknya. 
Munculnya awan yang menyala dalam gelap itu juga pernah dilaporkan dari Washington dan Oregon, hingga Turki dan Iran.  
Tampilan software blog dianggap menjemukan. 
Himbauan untuk mengurangi atau bahkan tidak makan daging lagi juga dikeluarkan oleh CIWF.
Penggunaan alat ini telah merambah industri makanan.  
Vaksin anti narkoba ini juga bisa bekerja sebagai vaksin untuk methamphetamine, heroin, dan nikotin.  
Semenanjung Antartika menghadapi kenaikan suhu paling tinggi dibandingkan kawasan lain di Kutub Selatan. 
Tim Antarmuka Institut Teknologi Bandung tengah melalui detik-detik menentukan untuk bersaing dalam ajang lomba software internasional Imagine Cup 2008 di Paris, Perancis.  
Tim Antarmuka terdiri dari tiga mahasiswa Sekolah Teknik Elektro dan Informatika STEI ITB dan seorang mahasiswa fakultas Senirupa dan Desain ITB. 
Jawaban dari pertanyaan tersebut mungkin terdengar klise. 
Jawaban pertanyaan ini tentu sangatlah rumit. 
Jawaban untuk pertanyaan ini tersembunyi dalam kata ?wahyu? yang telah diberikan kepada lebah, seperti disebut-kan dalam ayat tadi. 
Jawaban dari pertanyaan ini tersedia dalam sebuah artikel pada jurnal terkemuka Science. 
Jawaban semua pertanyaan ini telah jelas: tidak mungkin nyamuk bisa melakukan semua hal di atas. 
Jawabannya dapat diberikan dengan sangat jelas, Tidak. 
Hewan yang perawakannya mirip gajah tersebut diperkirakan berumur 35 tahun saat tewas. 
Hewan ini menggunakan sedikit tenaga untuk membelah air dan berenang pada kecepatan lebih tinggi. 
Hewan ini sempat mengalami kepunahan pada 500 ribu tahun lalu. 
Hewan melindungi dan merawat anaknya bukan karena berharap keuntungan di masa depan, namun karena mereka sudah diciptakan dengan naluri seperti itu. 
Hewan ini juga membutuhkan pola mata tertentu yang akan membuatnya mirip se-mut. 
Hewan yang membuat jejak kaki tertua akhirnya diketahui.  
Rekaman fosil hewan lebih menyerupai kerucut yang terbalik, dengan berbagai filum muncul sejak awal dan setelah itu semakin berkurang jenisnya. 
Sudut antara gerakan zig-zag dan garis matahari-sarang menunjukkan arah sumber makanan dengan tepat lihat gambar di atas. 
Kepala perlindungan benda-benda purbakala Mesir mengatakan, tes dilakukan untuk memastikan apakah mumi berusia ribuan tahun itu merupakan keturunan Tutankhamun dari istrinya, Ankhesenpamon. 
Kucing zaman purba ditemukan di Venezuela. 
Analisa dari prinsip ini dapat memberikan penjelasan mengenai proses yang terjadi di belakangnya. 
Reseptor kantung tidak dapat mengindera sinyal berfrekuensi tinggi yang dipancarkan oleh ikan ini. 
Jumlah lemak dan zat kandungan lain juga bertambah sejalan dengan perkembangan anak. 
Banyaknya plastik yang terurai adalah sekitar 60%, suatu jumlah yang cukup banyak.  
Jumlah karbon-14 yang tersisa dapat digunakan untuk memperkirakan umur dari tumbuhan dan hewan yang telah mati tersebut.  
Jumlah bakteri yang ada pun dapat ditentukan berdasarkan kekuatan cahaya yang dihasilkan.  
Telur amniota reptilia jauh lebih kompleks dan sama sekali berbeda dengan telur amfibia. 
Ahli penyakit Amerika David A.Demick mencatat sebagai berikut dalam sebuah artikel ilmiah tentang mutasi. 
Angkatan bersenjata Amerika diketahui meneliti mesin-mesin yang amat kecil mesin mikro sejak lama. 
Situs jual beli online Amazon kebanjiran pesanan menjelang tahun baru 2008. 
Keahlian yang menakjubkan adalah apabila bagaimana menciptakan membuat garis sel induk embrio dan embrio hasil kloning.  
ALU mampu melaksanakan dua kelompok operasi, operasi aritmetika dan logika. 
Energi Alternatif itu Bernama Biomassa. 
Elang laut, gannet, camar dan burung laut lainnya, di pihak lain, menggunakan arus udara yang dihasilkan oleh gelombang tinggi. 
Pesawat tersebut akan dioperasikan perusahaan miliknya, Virgin Galactic, untuk melayani paket wisata luar angkasa dengan harga lebih terjangkau. 
Udara, pada saat ini, siap untuk menginggalkan paru-paru. 
Tabung udara di dalam tubuh serangga mengangkut udara ke bagian-bagian berbeda dari tubuh lalat. 
Udara yang kita hirup adalah zat yang paling penting bagi kelangsungan hidup kita. 
Udara yang kembali dari paru-paru melewati pita suara di tenggorokan. 
Selama olimpiade kualitas udara di Beijing membaik.
Udara luar melewati terowongan sempit di permukaan sarang, masuk ke dalam ruangan lembap, dan mencapai ruangan luas di puncak sarang. 
Udara di bagian terluat atmosfer sangat tipis, tapi dengan jumah karbondioksida yang bertambah, maka molekul di atmosfer bagian atas menyatu lebih lambat dan cenderung memancarkan energi, dan mendinginkan udara sekitarnya.  
Udara disuarakan melalui pita-pita dan mencapai permukaan melalui hidung dan mulut. 
Aliran udara kehilangan kecepatan ketika menyentuh permukaan laut. 
Penumpang pesawat dilarang membawa baterai lithium cadangan di dalam bagasi mereka. 
Penderita penyakit AIDS sangat rentan terkena penyakit kulit, selain karena kekebalan tubuh yang sudah jauh menurun, faktor lingkungan kurang bersih juga dapat menjadi penyebabnya. 
Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi BPPT dan Kedutaan Besar AS meluncurkan dua buah pelampung tsunami buatan Indonesia.  
Polusi aerosol dari Asia Timur berefek besar bagi belahan dunia ini karena adanya transportasi jarak jauh.
Bentuk bulu-bulunya yang aerodinamik merupakan sifat lain dari sistem keseimbangan pada burung. 
Pesawat tersebut khusus didesain agar penumpang bisa menggunakan telepon selulernya. 
Keuntungan dari reaktor ini adalah dapat melihat secara langsung volume gas yang tersimpan pada drum karena pergerakannya.  
Keunggulan serta kerumitan yang ada di alam, terutama pada sistem biologis, memberikan inspirasi kepada manusia untuk secara berkelanjutan mengembangkan dan sekaligus meningkatkan kemampuan ilmu pengetahuan dan teknologi guna memperoleh sebuah produk yang bermanfaat.  
Hal yang menguntungkan adalah biasanya ada lebih banyak informasi tersimpan dalam  basis data dan tersedia untuk pengguna. 
Keuntungan dari reaktor ini adalah biaya konstruksi lebih murah daripada menggunaka reaktor terapung, karena tidak memiliki bagian yang bergerak menggunakan besi yang tentunya harganya relatif lebih mahal dan perawatannya lebih mudah.  
Keuntungan dari proses gasifikasi ini adalah sangat efisien bila dibandingkan dengan pembakaran langsung.  
Maka kini dengan semakin canggihnya multi-media dan interaktif pada web maka munculah Avatar sebagai media ekspresi emosi yang berkemampuan lebih kaya berhubung dapat menampilkan ekspresi tubuh yang beragam bukan wajah semata-mata.  
Kecukupan Bukti dari Rekaman Fosil. 
Tambahan ancaman perang nuklir dan kimia membuat tank juga dilengkapi perlengkapan perang nuklir dan kimia.  
Tambahan kuning telur tambahan yang kaya kaya protein pada telur merupakan kebutuhan lain. 
Penambahan sebuah papan pasak kepada alat Tabulator tipe I buatan tahun 1906, memungkinkan alat ini untuk melaksanakan pekerjaan berbeda-beda tanpa harus dibuat kembali tahap pertama menuju pemrograman. 
Penyakit batuk akut tersebut sebelumnya hanya dinilai memiliki kaitan dengan rokok dan polusi udara.  
Tumbuhan da-pat membusuk dan melepaskan panas karena bentuk corong dari lubang yang dibuat mega-poda. 
Berjalannya aktivitas peneropongan bintang seperti halnya Observatorium Bosscha sesungguhnya mempersyaratkan radius jarak tertentu. 
Tindakan berbicara diwujudkan melalui keselarasan sempurna ratusan otot dalam sekejap kurang dari sedetik: pemikiran yang dirancang dalam otak sebagai tanggapan ini dirumuskan ke dalam bahasa. 
Perbuatannya ini membuatnya berurusan dengan hukum, padahal dia tengah bersiap memasuki dunia perguruan tinggi. 
Akuisisi Logitech terhadap Slim Devices dua tahun lalu sudah berbuah produk. 
Kumbang penggerek hidup di dalam buah pohon ek. 
Kumbang Penggerek dan Gerak Pengeborannya. 
Asam tersebut diberi nama asam karboran. 
Langkah yang tepat untuk menghadapi gempuran radikal bebas adalah dengan mengurangi paparannya atau mengoptimalkan pertahanan tubuh melalui aktivitas antioksidan. 
Bidang akademik dan bidang praktek perekayasaan pemrograman komputer utamanya berkaitan dengan penemuan dan pengimplementasian algoritma paling efisien untuk suatu kelas masalah tertentu. 
Pompa Penyerap pada Lalat. 
Bila salah satu komponen sistem tidak ada, berarti tumbuhan itu akan mati. 
Ketiadaan kerangka hopanoid termetilasi pada C-2 memberikan informasi bahwa kesuburan tanah diakibatkan oleh kontribusi bakteri selain cyanobacteria seperti khizobia atau frankia. 
Tak adanya rekaman dari percabangan penting sungguh luar biasa. 
Cara di atas hanya akan bekerja baik terhadap silau karena pantulan,sementara  silau langsung misal: cahaya matahari akan menghilangkan sebagian besar cahaya yang timbul dari monitor, dan hanya dapat diatasi dengan menggunakan suatu ?tudung? atau LCD transreflektif. 
Bakteri-bakteri penyubur tanah di atas banyak mengandung senyawa hopanoid sebagai konstituen terbesar penyusun dari membran selnya. 
Bisa jadi sifat kerdil abnormal tersebut disebabkan karena rendahnya kandungan brassinolide dalam sel atau penyimpangan gen terkait dengan fungsi brassinolide. 
Kemampuan untuk menyimpan dan mengeksekusi seperangkat instruksi yang disebut program membuat komputer sangat multiguna dan membedakannya dari kalkulator. 
Kemampuan membubung merupakan suatu bukti kehebatan burung di udara. 
Kemampuan memahami ayat-ayat Allah 
Kemampuan Indonesia dalam memprediksi iklim dapat dilihat dari kemampuan pemerintah dalam menyajikan informasi terkait iklim.  
Kemampuan sebuah protein untuk membedakan antara lemak, hormon, dan obat, sekaligus menentukan tidak hanya tempat yang memerlukannya namun juga jumlah yang akan diberikan, semuanya merupakan petunjuk adanya rancangan yang sempurna. 
Lapisan yang tersisa melengkung di bagian permukaannya sehingga ada kemungkinan pecah lagi dalam beberapa hari ke depan. 
Bagian keempat menerima sinyal yang datang pertama kali. 
Ilmu pengetahuan di abad 21 ini berkompetisi dengan banyak jenis gangguan.
Hari Kebangkitan Teknologi Nasional tahun 2008 adalah Inovasi untuk Memberdayakan Industri. 
Mahasiswa angkatan 2007 itu mengatakan tepung pisang itu akhirnya digunakan sebagai bahan baku kue bolu.  
Tahun 1980-an juga menjadi saksi hadirnya komputer rumah dan komputer pribadi yang sekarang tampaknya ada dimana mana. 
Remaja usia 17 tahun ini memimpin sebuah jaringan hacker dari Arab Saudi, Lebanon dan Turki yang menggempur situs Israel sehingga menyebabkan kerugian cukup besar. 
Katak gladiator? adalah jenis lain yang mempertahankan wilayah tempat telurnya berada. 
? Rayap prajurit ?penjaga? yang berada di pintu dapat dengan mudah mengenali jika penyusup ternyata adalah anggota kelompok dari penciuman mereka. 
Betony pun dibuat menyerupai kapsul yang dapat mengangkut dua ilmuwan.  
Demikianlah dua keajaiban berbeda terjadi dalam jangka waktu kurang dari sedetik, yang kita sebut ?melihat? dan ?mengenali. 
Demikian dulu penjelasan singkat mengenai uji penetrasi serta sepak terjang cracker dan hacker.
Itulah sebabnya senyawa yang dibentuk oleh atom karbon jumlahnya begitu banyak. 
Ini sebabnya, Acer memposisikan diri sebagai netbook alias perkakas penjelajah Internet. 
Dampak itulah yangmemicu terjadinya bencana alam yang akan menurunkan kualitas hidup manusia. 
Andai demikian halnya, ular akan dimangsa hewan yang diburunya. 
Artinya, nyamuk tidak akan bisa mengisap darah lagi.  
Begitulah, sejak Thomas Edison hingga kini, tak ada teknologi lampu listrik yang menyamai lampu kunang-kunang yang dingin.  
Cara tersebut berisiko menyebabkan hubungan arus pendek seperti yang terjadi pada saat pengukuran pertama.  
Oleh sebab itu, tahun ini kami mencoba kembali menggulirkan buku elektronik di pasar buku Indonesia, kata Putut Widjanarko, Direktur Pelaksana Penerbit Mizan. 
Itulah ambisi Lintas Media Danawa, perusahaan baru yang dibentuk Lintasarta, Medialand dan Danawa International. 
Yakni tanaman kedelai dianggap hanya cocok ditanam di daerah sub tropis seperti Amerika bukan daerah tropis seperti Indonesia. 
Itu salah satu penyebab proposal ditolak. 
Harga itu tidak terlalu jelek karena modal mereka untuk nama domain dot com plus web hosting-nya per tahun bisa cuma Rp 200.000. 
Namanya cracker alias hacker nakal tak kenal siapa yang menjadi korban keisengannya. 
Hal ini karena saat itu mainan anak-anak banyak yang terbuat dari limbah rumah tangga seperti kulit jeruk.  
Hal serupa juga dikatakan Ahmad Zamroni, Kepala Editor Pustaka Azzam, tentang prospek penerbitan buku-e di perusahaannya. 
Sistem dengan sensor nirkabel ini memungkinkan atasan mengetahui performa pekerja dengan mengukur detak jantung, temperatur tubuh, pergerakan badan, ekspresi wajah, dan tekanan darah. 
Negara itu kemungkinan mendistribusikan selimut yang mengandung kuman cacar kepada orang Indian.  
Efek samping itu antara lain : flu, menurunnya sel darah putih, rambut rontok, albuminuria, dsb.  
Hal itulah yang membuat gatal para ilmuwan unuk segera mengakhiri era perangkat listrik dan kabel. 
Masalah itulah yang mendasari Miller dan rekan-rekannya melakukan penelitian ini.  
Bahwa makhluk mosaik bukanlah bentuk antara juga diterima oleh ahli paleontologi terkemuka seperti Stephen Jay Gould dan Niles Eldredge. 
Hal tersebut mungkin menandakan perubahan nilai sosial di masa itu dari kegiatan berburu menjadi bertani dan beternak. 
Mungkin itulah sepenggal kata yang diucapkan oleh kedua orang tua kita setelah kita mengupas kulit jeruk bali.  
Makhluk hidup dapat menjaga kelanjutan generasinya melalui sistem reproduksi yang berfungsi sempurna. 
Rahang itu dapat terbuka selebar 180. 
Yakni, ketika dua sayap di depan terangkat, maka kedua sayap belakangnya bergerak turun. 
Berarti terdapat kekurangan 0,4 ons 12 gr bahan bakar, dan burung akan kehabisan energi ratusan mil sebelum mencapai Hawaii. 
yaitu, teori yang menjadi inti bukunya. 
Jadi, penginderaan kelelawar atas seekor lalat dimungkinkan dengan suara yang dipantulkan kembali pada kelelawar dari lalat tersebut. 
Dengan demikian, kelelawar harus terbang dengan jalur berliku melaluinya. 
Artinya, seleksi alam tidak bisa menyebabkan apapun untuk berevolusi. 
yaitu kematian, cacat, dan kelainan tubuh. 
Artinya, sebuah program genetik yang benar-benar baru harus dimasukan termasuk informasi tentang ciri-ciri fisik dari burung. 
Itulah sebabnya zat berwujud gas ini disebut gas ketawa.  
Karena itu, kertas elektronik tersebut menjadi lentur. 
Itulah mengapa keyakinan awam bahwa penurunan sifat terjadi melalui darah masih diterima luas. 
Itulah mengapa persenyawaan yang terdiri dari kedua protein rhodopsin dan transdusin dengan molekul kimiawi yang lebih kecil GTP disebut ?GTP-transdusinrhodopsin. 
Itulah mengapa neo-Darwinisme harus menambahkan mekanisme mutasi sebagai faktor pengubah informasi genetik dalam konsep seleksi alam. 
Itulah mengapa binatang darat mengalami kehausan, sesuatu yang tidak dialami binatang laut. 
Itulah sebabnya dia nekat merampok untuk melunasi utangnya tersebut. 
Itu sebabnya luka bisa sembuh sendiri wanta diobati.  
Inilah yang disebutkan oleh pakar ilmu hewan Prancis yang terkenal Pierre Paul Grass ketika beliau menyatakan, ?Kita berada dalam kegelapan ketika membahas asal mula serangga.?5 Sekarang mari kita teliti beberapa keistimewaan yang menarik dari makhluk-makhluk ini yang meninggalkan para evolusionis di dalam gelap gulita. 
Setidaknya itu yang dilakukan Esia dari PT Bakrie Telecom dan Flexi milik PT Telekomunikasi Indonesia. 
Ini maksudnya bahwa seperangkat instruksi dapat diberikan kepada komputer dan komputer akan menyimpan instruksi ini dan melaksanakannya pada suatu waktu di masa yang akan datang. 
Itulah satu langkah maju untuk memahami karakteristik materi gelap misterius itu. 
Yakni berapa besar gelombang suara yang dikeluarkan apabila untuk badan atau kepala pasien. 
Itulah mengapa seekor lalat dapat menentukan serangga lain yang menciptakan aliran udara itu dan seringkali selalu bisa lari mengamankan diri. 
Hal ini karena, untuk memulai suatu kehidupan di darat, telur amfibia haruslah berubah menjadi telur amniota dalam masa hidup satu generasi. 
Hal ini karena hanya setelah lemak telah berevolusi hingga keadaan dan bentuk akhirlah makhluk ini bisa menggunakan sistem yang penting ini. 
Hal ini karena setiap bentuk dan lekuk di alam ini pun sebuah rancangan. 
Ini karena di samping kerja keras, suatu rancangan yang baik terutama memerlukan penentuan gagasan yang cerdas atau seluk-beluk pendukungnya selama proses mengerjakannya. 
Hal ini karena sistem listrik tanpa pemanfaatan penuh tidak bisa membawa keuntungan apa pun bagi makhluk ini untuk mempertahankan diri. 
Itu karena mutasi pada kaki depan tidak akan menghasilkan sayap baru. 
Demikianlah penjelasan umum dan ringkas dari suatu sistem kelistrikan.
Yakni pola seberapa besar spektrum frekuensi gelombang suara dari lumba-lumba itu untuk terapi berdasarkan jenis penyakit si pasien. Sebab, dari hasil rekam sonar frekuensi gelombang suara memang ada yang berbeda untuk tiap jenis penyakitnya. 
Itu tadi adalah gambaran dari Prof. Michael Denton, seorang ahli biokimia Australia dan seorang kritikus terkenal atas Darwinisme. 
Bahwa fosil setiap jenis menampakkan kesamaan yang bisa dikenal selama kemunculan mereka dalam rekaman fosil, telah diketahui ahli paleontolgi sejak lama sebelum Darwin menerbitkan buku Origin-nya. 
Jumlah itu setara dengan dua kali lipat nomor combo khusus lebaran tahun lalu. 
Game komputer tersebut diperankan oleh jagoan yang merupakan seorang tentara Amerika Serikat. 
Operator seluler itu mencatat lonjakan trafik panggilan keluar hampir mencapai 600 persen daripada situasi normal pada satu hari jelang lebaran dan saat Idul Fitri. 
Aktifitas tersebut sering dikenal dalam kriminal bawah tanah dunia online sebagai kegiatan defacing. 
Adanya batasan dalam variasi di alam adalah anggapan dari sebagian besar penulis, namun saya tidak bisa menemukan satu kenyataan pun yang mendasari keyakinan ini.28 Dalam The Origin of Species ia menyebutkan berbagai contoh variasi sebagai bukti paling penting bagi teorinya. 
Berkat sistem ini, sel-sel yang mendukung otot-otot terbang dapat mengambil oksigen secara langsung dari tabung-tabung tersebut. 
Berkat perkembangan ilmu genetika, sekarang telah dipahami bahwa peningkatan keanekaragaman dalam satu spesies tidak akan pernah menuntun kepada kemunculan spesies baru. 
Terimakasih atas perjuangan adik-adik mahasiswa, meski bukan juara pertama, tapi adik-adik mahasiswa tidak kalah.  
Virus itu kemudian disebut Hepatitis C.  
Sinar ini kemudian diserap oleh fosfor yang melapisi bagian dalam kaca sehingga cahaya akan berpendar.  
Menteri Teknologi Informasi dan Komunikasi Thailand, pihaknya telah melarang akses ke ratusan situs tersebut.
Yang semuanya itu dapat dilakukan dengan tepat, cepat dan akurat. 
Tekstil berkarakter nano merupakan bahan pakaian yang unggul dan mulai dikembangkan di dunia, demikian pula keramik berkarakter nanokeramik yang lebih baik penampilannya dan tidak bisa kotor, kata Pakar Fisika dari LIPI itu. 
Penyunting teks dikembangkan agar pengubahan dan perbaikan dapat dilakukan secara jauh lebih mudah daripada dengan menggunakan kartu berlubang. 
Terorisme telah membumi.  
Rayap, yang sangat mirip dengan semut, hidup dalam sarang terbuat dari tanah yang amat mengagumkan. 
Rayap menggunakan sistem khusus yang diciptakan di dalam tubuhnya untuk melaksanakan pertahanan maupun pengorbanan diri secara alamiah. 
Kerjasama dalam kelompok rayap dan pengorbanan diri seperti itu menggugurkan pernyataan paling mendasar dari Darwinisme bahwa ?setiap makhluk hidup untuk kepentingan pribadinya semata. 
Rayap tentu bukanlah ahli kimia, yang memahami seluk beluk sistem penggumpalan darah pada semut atau membuat rumusan senyawa kimia untuk melumpuhkan sistem tersebut. 
Rayap merupakan makhluk kecil menyerupai semut yang hidup dalam kelompok koloni yang ramai. 
Sepuluh Teknologi Menuju Manusia Bionik.
Sepuluh persen dari berat tubuh prajurit utama terdiri atas cairan khusus. 
10 Misteri Otak Manusia yang Belum Terpecahkan. 
Pengaturan suhu, seperti halnya pengaturan kelembapan, dilakukan dengan sangat sakama. 
Pembuatan tempe dan tape baik tape ketan maupun tape singkong atau peuyeum adalah proses fermentasi yang sangat dikenal di Indonesia.  
Telkomsel sendiri menggandeng dua media iklan yaitu Interaksi Media dan Interaktif Media untuk mengurusi iklan bergerak dan perusahaan pengiklannya. 
Telkomsel tetap berkomitmen untuk terus memperluas cakupannya hingga ke pelosok dengan memperhatikan keseimbangan termasuk kebutuhan dan kemampuan masyarakat setempat. 
Pihak Telkomsel merasa yakin akan segera bisa menggenapi pelanggannya menjadi sekitar 50 juta mengingat sampai pertengahan Januari sudah tercatat 49 juta pengguna. 
Pihak Telkomsel sendiri belum tahu apakah langkah menawarkan tarif murah akan berdampak terhadap operator lain. 
Telkomsel menyebut layanan ini T-Cash, yang merupakan langkah pengembangan layanan mobile broadband dan digital business. 
Telkomsel menambah 4.800 BTS sehingga jumlah pada akhir tahun 2007 menjadi sekitar 20.800 BTS. 
Layanan telepon tetap nirkabel TelkomFlexi hingga Agustus 2008 telah digunakan 8,2 juta pelanggan. 
Pihak Telkom juga optimis pada layanan akses internet kecepatan tinggi akan terus tumbuh pesat di masa-masa mendatang seiring dengan semakin meningkatnya kesadaran masyarakat akan pentingnya internet sebagai fasilitas untuk menunjang aktivitas mereka. 
Telkom terus berupaya menambah pelanggan Flexi dengan target 9 juta pelanggan di akhir 2008. 
Telkom telah bekerja sama dengan sejumlah gerai yang sudah dapat menerima transaksi tersebut. 
Telkom juga menyiapkan tujuh pos mudik untuk melayani pelanggan di jalan. 
Layar televisi makin bertambah besar saja. 
Tarif telepon diramalkan akan turun drastis karena layanan ini dibandrol sangat murah.
Menara telekomunikasi merupakan sasaran empuk dari fenomena ini. 
Teheran juga telah meluncurkan sebuah program antariksa, meskipun di sisi lain kontroversi uranium masih menyelimuti Iran dengan negara Barat. 
jenazah Ted Williams, pemain baseball kenamaan disimpan di sini.  
Teknologi dengan alfabet ini memudahkan dalam penulisan informasi itu. 
Sabotase teknologi di kampanye pemilihan presiden Amerika. 
Secara teknologi, SMS berpeluang besar menjadi media mobile advertising. 
Dunia teknologi berkembang pesat dari masa ke masa. 
Secara teknis, sensor di OBU mengirim data perubahan tekanan di kolom air secara otomatis.  
Penulis teknis dilatih denga cara yang sama atau memiliki latar belakang dalam Menulis Teknis, bersama dengan sejumlah tertentu pengetahuan tentang bidang yang mereka dokumentasikan. 
Data teknis anggota seperti daerah asal, umur, pekerjaan, akan menjadi profil yang menarik bagi pendistribusian informasi yang sesuai. 
Layanan T-Cash ini selanjutnya akan diperluas ke bidang usaha seperti supermarket, pusat perbelanjaan, angkutan umum, mesin penjaja, rumah sakit, toko buku, restoran, dan pompa bensin. 
Taylor bekerja sama dengan Dr. Harold Otto dari Rumah Sakit Umum Massachusetts, AS telah menggunakan metode yang sama untuk membuat jaringan pembuluh jantung, pembuluh darah, dan organ lainnya.  
Kelompok yang pernah dianggap mewakili derajat kompleksitas yang berurutan pada dasar pohon kekerabatan metazoa telah dipindahkan ke kedudukan yang jauh lebih tinggi dalam pohon tersebut. 
Tattersall juga membuat komentar penting. 
Promosi tarif bisa saja dilakukan, tetapi sebaiknya tidak berlebihan karena bisa justru menganggu kualitas layanan. 
Tarantula umumnya bersembunyi di terowongan yang digalinya di dalam tanah. 
Meriam tank bisa menembakkan peluru penetrator energi kinetik.  
Tank dengan suspensi yang buruk akan mengakibatkan getaran yang besar yang dirasakan pengendara, ini akan mengakibatkan sulitnya pengoperasian, mengurangi kecepatan, dan membuat penembakan sambil berjalan menjadi tidak mungkin.  
Tank pada akhirnya akan bergantung pada kereta api dan infrastruktur rel kereta api, karena tak ada angkatan bersenjata yang memiliki cukup banyak kendaraan pengangkut tank. 
Tank pertama kali dipakai pada Perang Dunia I untuk memecahkan kebuntuan perang parit, dan peran tank lama-kelamaan berevolusi untuk mengantikan peran kavaleri.  
Tank menggunakan dua atau empat tapak rantai untuk bergerak.  
Tank terus berkembang pada Perang Dunia I, misalnya tank Mark V, yang dibuat sangat panjang sehingga bisa melewati parit-parit yang lebar sekalipun. 
Tank tidak bisa senantiasa berjalan pada kecepatan tertinggi, dan harus berhenti secara rutin untuk melakukan perbaikan pencegahan agar selalu siap untuk bertempur. 
Tank adalah kendaraan tempur yang sangat kuat.  
Tank biasa dimasukkan dalam unit lapis baja pada pasukan terpadu, yaitu gabungan antara infanteri dan kavaleri lainnya.  
Tank adalah kendaraan tempur lapis baja yang bergerak menggunakan roda berbentuk rantai.  
Tank juga tidak efektif di medan hutan dan perkotaan, di mana kemampuan jarak jauh tank jadi tidak bisa dipakai. 
Khusus untuk buku fiksi, hanya beberapa judul saja yang telah dibuat versi digitalnya. 
Berbicara mengenai seorang kimiawan yang mencoba menyembuhkan kanker, maka akan lebih baik jika kita mengetahui terlebih dahulu sedikit hal mengenai sel kanker.  
Mengambil contoh ini sebagai dasar, ia meneruskannya dengan penalaran bahwa makhluk hidup secara alamiah dapat bervariasi dengan sendirinya, yang berarti bahwa dalam jangka waktu yang lama semua makhluk hidup bisa jadi berasal dari satu nenek moyang yang sama. 
Membongkar pasang otak tidak semudah bongkar padang tangan atau kaki, namun tetap bukan suatu hal yang mustahil.
Ambil atau ubahlah salah satunya, misalnya salah satu tulang telinga bagian tengah, maka tidak akan ada pendengaran sama sekali. 
Misalnya buah jeruk. 
Taghipour juga mengatakan Iran akan bekerja sama dengan Russia dan sejumlah negara Asia dalam pengembangan program peluncuran satelit tersebut. 
Sistem Tanpa Kesalahan Sekecil Apa pun. 
Sistem yang dibangun memakai Support Vector Machine SVM, sebuah metode komputasi yang dewasa ini menjadi salah satu kajian hangat di dunia komputasi pengenalan pola.  
Sistem di Balik Gaya Dorong. 
Gas sintetik memiliki dua keuntungan yaitu bisa dibakar langsung menggunakan mesin pembakaran dalam ataupaun diekstak menjadi methaanol dan hidrogen. 
Syngas diubah menjadi senyawa hidrokarbon cair, untuk kemudian diolah menggunakan proses hydrocracking menjadi bahan bakar dan produk minyak bumi lainnya, termasuk minyak pelumas.  
Daftar cairan yang dicurigai, akan diperbarui setiap saat bersamaan dengan kemajuan kemampuan para teroris.  
Menyerahnya Jepang kepada pihak sekutu pada tahun 1945 mengakhiri aksi bioterorisme unit 731 dan program pengembangan senjata biologis Jepang untuk selama-lamanya.  
Yang pasti, fenomena alam itu bisa dirasakan dalam 10 kejadian berikut ini.  
Tentu saja, mendapatkan sifat-sifat hewan darat tidak akan bermanfaat bagi seekor hewan laut. 
Tentunya tak satupun perkiraan ini adalah benar. 
Membantu pembentukan darah. 
Supertoy HL-2 Masuk Kelompok Padi Jawa. 
Komputer super biasanya digunakan dalam simulasi berskala besar, mengarsir    grafis, aplikasi kriptografi, maupun dengan apa yang disebut tugas-tugas parallel yang menyulitkan embarrassingly parallel tasks   
Komputer super supercomputers secara khusus seringkali memiliki arsitektur yang yangat unik yang berbeda secara signifikan dari arsitektur dasar program tersimpan dan dari komputer untuk penggunaan umum. 
Aktivitas cahaya matahari, yang berpotensi badai, disinyalir dapat mengakibatkan hilangnya sinyal pada ponsel, perangkat penunjuk arah atau perangkat elektronik lainnya. 
Badai matahari juga bisa menyebabkan gangguan pada sistem pengendali orientasi ketinggian stasiun antariksa di orbit bumi. 
Bank Sumut dan Bank Mestika sebagai bank regional yang terpusat di Sumut juga telah memanfaatkan layanan ATM Bersama itu, katanya. 
Pulau Sumatera merupakan pemasok utama dalam perdagangan harimau ke pasar internasional. 
Telkom Sumatra akan mendigitalkan seluruh masjid khususnya yang menjadi ikon suatu kota kabupaten di Sumatera untuk meningkatkan informasi dan teknologi jamaah dan sekaligus mewujudkan impian BUMN itu menjadikan Sumatera Pulau Digital. 
Belerang merupakan superkonduktor yang diharapkan. 
Unsur belerang dapat ditemukan dalam beberapa bentuk allotropi, dua diantaranya adalah monoklinik dan rhombik belerang seperti gambar yang tertera di bawah ini. 
Gula adalah bahan yang umum dalam fermentasi.  
Kemunculan tiba-tiba ? dalam setiap daerah kecil, suatu spesies tidak muncul secara bertahap melalui perubahan kecil terus-menerus dari pendahulunya. 
Hingga meyakinkan banyak kalangan pengamat ekonomi bahwa China akan segera mengambil alih posisi nomor satu sebagai raksasa kekuatan ekonomi dunia jelang 2020 menyisihkan posisi Amerika Serikat dan Jepang. 
Situs semacam itu sangat membantu karena indeks mesin pencari sebagai hasilnya disajikan dalam cara yang berbeda. 
Hujan seperti ini belum menandakan waktunya memasuki musim hujan. 
Manuver ini menunjukkan betapa otak seekor lalat mampu memroses informasi yang berasal dari sensor menjadi sebuah respon gerakan yang cukup hebat.
Pengetahuan seperti itu hanya terdapat pada suatu komunitas yang terdiri atas individu dari spesies yang sama. 
Telur seperti itu memiliki struktur ideal bagi perkembangan di air. 
Disain ini cenderung berguna hanya untuk tugas-tugas khusus karena organisasi program berskala besar yang dibutuhkan untuk memanfaatkan secara berhasil kebanyakan dari sumber-sumber yang ada secara sekaligus.  
Kondisi itu merupakan hal yang sungguh membanggakan dan kondisi terbaik kami selama sepuluh tahun.
Kebanyakan zat kimia tersebut, yang biasa disebut sebagai CFC, sudah lama tidak digunakan lagi sejak tahun 1987.
Manfaat-manfaat semacam itu cukup baik untuk dipelajari lebih lanjut pada tingkat riset. 
Misalnya saja, para petani sangat membutuhkan informasi mengenai prakiraan musim hujan agar mereka dapat memersiapkan masa tanam padi dengan lebih baik.  
seperti seorang laki-laki yang terpotong jari kelingkingnya dan semua anaknya terlahir dengan jari kelingking cacat, serta anak laki-laki yang lahir dengan kulit khitan yang pendek sebagai akibat dari tradisi berkhitan secara turun temurun. 
Kekuatan yang luar biasa pada makhluk ini merupakan suatu keajaiban mengagumkan tentang penciptaannya itu sendiri. 
Sistem yang bertenaga ini, yang pada umumnya dapat membunuh manusia, terdiri atas suatu ruang khusus, dan terbungkus dengan jaringan halus untuk mengurangi akibat mematikan. 
Suhu setinggi itu dapat ditahan oleh lebah madu, namun mematikan bagi tawon. 
Suhu tubuh yang tinggi seperti itu, yang dapat membunuh makhluk darat, justru sangat penting bagi burung untuk bertahan hidup dengan meningkatkan penggunaan energi, dan, karena itu pula, kekuatannya. 
Makhluk yang keluar dari kepompong ini sedemikian berbeda, sehingga sulit dipercaya bahwa kedua wujud ini adalah dua fase perkembangan dari satu makhluk yang sama. 
Perubahan seperti itu memerlukan penambahan pada informasi genetik makhluk hdup, yang tentunya tidak mungkin terjadi melalui variasi. 
Sistem yang dirancang dan diperhitungkan dengan seksama seperti ini merupakan bukti tak terbantahkan tentang kesempurnaan dalam penciptaan. 
Sukses meluncurkan satelit pemantau bulan, pada Oktober 2007, China semakin ambisius dalam menjalan misi angkasa luar. 
Penelitian berikutnya menunjukkan bahwa medan magnet bumi berpengaruh terhadap beberapa spesies burung. 
Subnotebook selama ini mengambil posisi sebagai ceruk niche dalam produk komputer, dan jarang terjual dalam jumlah besar hingga perkenalan komputer pribadi Asus Eee pada tahun 2007 dan  OLPC XO 1. 
Subnotebooks berukuran lebih kecil daripada komputer jinjing namun lebih besar daripada komputer seukuran-tangan handheld dan  UMPCs. 
Sekretaris Kecamatan Nanang Hartono cukup mengetik undangan di kantaya. 
Reaktor subkritis menggunakan sumber neutron luar ketimbang menggunakan reaksi berantai untuk menghasilkan reaksi fissi.  
Penelitian menunjukkan bahwa telur yang lebih kecil tidak kaku, namun kuat dan lentur sehingga melindunginya dari pecah akibat benturan. 
Pelajar juga menjadi sasaran Telkom untuk memperluas layanan internet Speedy. 
Bentuk-bentuknya umumnya dirancang dengan cacat sekecil mungkin; cara kerjanya dirancang untuk menggerakkan bagian-bagian rancangannya dengan cara yang terencana. 
Bentuk Bulu pada Burung. 
Hanya yang Terkuat yang Bertahan. 
Asam kuat bersifat merusak.  
Ozon Stratosfer mampu memberikan zat yang mampu memfilter dan memproteksi bumi dari pancaran sinar ultraviolet langsung.
Burung bangau memanfaatkan arus udara hangat, terutama ketika berpindah tempat. 
Bangau dan burung liar lainnya yang berpindah dari Eropa ke Afrika memilih melalui dataran Balkan dan Bosforus, atau melalui Semenanjung Iberia di atas Gibraltar. 
Menghentikan penebangan hutan secara liar, membudayakan gemar menanam pohon, menggunakan taman hidup sebagai pagar dan merubah gaya hidup untuk menyelamatkan Bumi. 
Masih menurut Siti, sebenarnya kekuatan kontingen Indonesia masih cukup berimbang dengan Iran. 
Stiker bisa ditempelkan pada bagian dalam penutup baterai sehingga ponsel bisa digunakan secara online maupun offline, kata Suryo Hadiyanto, Manager Corporate Communications PT Telkomsel. 
Steven percaya bahwa protein ini ada dalam kupu-kupu monarch yang memandu mereka memanfaatkan posisi matahari di langit. 
Stephen Jay Gould, seorang ahli paleontologi di Harvard University dan evolusionis terkemuka, mengakui kenyataan ini pada akhir 70-an. 
Stephen Jay Gould dan Niles Eldredge pada tahun 1993 menulis bahwa sebagian besar spesies, selama sejarah geologis mereka, tidak mengalami perubahan yang berarti, atau jika tidak, mereka mengalami sedikit perubahan dalam bentuk, tanpa arah yang jelas. 
Stephen C.Meyer, P.A.Nelson, dan Paul Chien, dalam sebuah artikel tahun 2001 yang berdasarkan sebuah kajian literatur terperinci di tahun 2001, mencatat bahwa ledakan Kambrium terjadi dalam jendela geologis yang teramat sempit, yang berlangsung tidak lebih dari 5 juta tahun. 
Sel induk masih menjadi kontroversi sebagai salah satu cara pengobatan. Dua kepentingan, antara etika dan pengobatan saling beradu. 
Steganografi merupakan suatu seni untuk menyembunyikan pesan di dalam pesan lainnya sedemikian rupa sehingga orang lain tidak menyadari ada sesuatu di dalam pesan tersebut.  
Steganografi komputer digunakan karena banyak format file digital yang dapat dijadikan media untuk menyembunyikan pesan. 
Media lokal setempat menyatakan bahwa secara potensial memang ada bukti dari teori ilmiah ini dan belajar mengenai bagaimana untuk mendorong dilestarikannya rumput laut di pantai dan pelabuhan. 
Stasis ? sebagian besar spesies menunjukkan tidak adanya perubahan terarah selama masa hidup mereka di bumi. 
Mulai minggu ini, penggila game sudah bisa memainkan game komputer yang cukup kontroversial. 
Mulai September ini kami akan menyebarkan proposal mengenai pendirian laboratorium robotik ke semua sekolah di Indonesia. 
Mulai dari organisme sel tunggal dan kemudian Anda dapat terbang mengelilingi galaksi untuk mengeksplorasi dunia baru, bertemu makhluk hidup lain dan membangun komunitas. 
Mulai 2010, fosil tersebut akan dipamerkan keliling dunia setelah dipelajari secara menyeluruh. 
StarTech Mobile juga baru saja melepaskan produk ponsel dual SIM card, ST 67, belum lama ini. 
Mulai 18 Februari 2009 mendatang, semua orang di Amerika Serikat yang tidak memiliki perangkat digital dan jika hanya mengandalkan antena maka tidak akan mendapatkan gambar di kotak ajaib itu.  
Mulai Selasa kemarin, Badan Nasional Telekomunikasi dan Informasi akan membagikan dua kupon senilai 40 USD per rumah untuk digunakan sebagai alat membeli konverter. 
StarOne yang telah beralih ke frekuensi baru 800 MHz ini memberikan layanan telepon dan internet murah. 
Standard dan Education diberikan secara gratis dengan kapasitas per akun e-mail hingga 6,5 GB, sedangkan Premier dibanderol dengan harga 50 dollar AS per akun e-mail per tahun dengan kapasitas hingga 25 GB. 
Squeezebox tidak tergantung pada PC Anda, dan nyaris otomatis melakukan scan terhadap jaringan-jaringan yang tersedia. 
Granat serpihan adalah granat yang dirancang untuk membunuh infanteri, yang dibuat untuk memuntahkan serpihan ke segala arah.  
Secara spesifitas, orang-orang yang sehat dapat dideteksi menderita kanker atau tidak dengan tingkat keakuratan 100 persen. 
Spesies-spesies rayap di Gurun Sahara menggali saluran irigasi sedalam empat puluh meter agar uap air dari bawah bisa mencapai sarang. 
Spesies biasanya tetap, atau hampir-hampir demikian, dalam waktu lama, spesies jarang dan genus tidak pernah menunjukkan evolusi menjadi spesies atau genus baru melainkan penggantian satu dengan yang lainnya, dan perubahan lebih kurang adalah tiba-tiba. 
Sistem Khusus Anti Gangguan pada Sinyal. 
Penerima Reseptor untuk Tujuan Khusus. 
Persiapan khusus dari operator terutama di kantong-kantong padat mudik Lebaran seperti sepanjang jalur Pantura, pelabuhan, stasuin kereta api, terminal bus, penyeberangan antara pulau, tempat-tempat rekreasi dan wisata yang biasa dikunjungi masyarakat saat libur Lebaran. 
Makanan khas amerika latin yang terdiri dari alpukat yang dihaluskan dicampur dengan cabe, tomat. 
Khusus pengguna pascabayar, StarOne memberikan penawaran paket akses internet istimewa Ngorbit bulanan. 
Elektromagnet khusus yang didasari oleh superkonduktif material digunakan secara luas di ilmu kedokteran untuk magnetik resonance imaging.  
Cara Pengendalian Khusus. 
SpaceShipOne, pesawat ruang angkasa berawak manusia swasta pertama yang menggunakan mesin hibrid itu menggunakan bahan bakar khusus yang lebih aman.  
Wahana ruang angkasa bernama Rosetta milik badan antariksa Eropa atau European Space Agency telah berhasil mendekati asteroid Stein seperti yang direncanakan. 
Spacewalk juga dipastikan tidak langsung menghadap Matahari untuk mencegahradiasi langsung ke tubuh astronot. 
Hemat tempat dan biaya listrik. 
Soviet memiliki 8 fasilitas instalasi senjata biologis di negara mereka untuk menguji kuman antrax dan penyakit kaki-mulut.  
Tim ilmuwan Korea Selatan mengungkapkan, orang yang mendengkur ketika tidur berisiko lebih besar terserang bronkitis. 
Media online Korea Selatan, Edaily, melaporkan rumor baru yang menyebutkan rencana Samsung Electronics mengakusisi SanDisk Corp. 
Korea Selatan tergolong sangat telat untuk meluncurkan satelit atau program luar angkasa.  
Korea Selatan telah kehilangan kontak komunikasi dengan satelit pertamanya yang diluncurkan sejak 1999. 
Satelit milik Korea Selatan hilang. 
Suara dihubungkan melalui bahan lemak ini pada gelembung pendengaran, sebuah gelembung besar. 
Sorbitol pada permen karet ternyata mampu menimbulkan penyakit diare pada seseorang.  
Kulit mereka segera menjadi sempit, sehingga mereka tidak bisa tumbuh lebih besar lagi. 
Beberapa saat sebelum musim semi, saat dimulainya musim kering di Australia, megapoda jantan mulai membuka tumpukan tumbuhan busuk tersebut agar bersentuhan dengan udara bebas. 
Begitu mereka menyelesaikan perjalanannya dan tiba di Kanada, mereka mati. 
Tak lama sesudah kelahiran anak kedua, kanguru betina kembali berkopulasi. 
Tidak lama setelah pembuahan, dilahirkan bayi kanguru yang buta, panjangnya satu sentimeter. 
Sony akan menjadi perusahaan terakhir dari empat perusahaan label musik yang menjual musik tanpa perlindungan hak cipta, paling tidak untuk beberapa musik yang dijualnya. 
Sony BMG akan menjual sejumlah musiknya tanpa teknologi perlindungan hak cipta atau yang dikenal dengan Digital Rights Management. 
Data sonification akan menerjemahkan data getaran yang kompleks menjadi suara yang dapat terdengar.  
Sonar Di Dalam Tengkorak Lumba-Lumba. 
Kadang kala, ahli biologi evolusi menyatakan bahwa mereka tidak bisa mengamati pengaruh evolusi dari mekanisme seleksi alam dan mutasi karena mekanisme ini hanya terjadi dalam jangka waktu yang sangat panjang. 
Kadang-kadang mereka menggunakan aliran yang ditimbulkan oleh halangan yang lebih kecil seperti kapal-kapal, yang di atasnya burung-burung camar membubung tinggi. 
Kadangkala mereka berkelompok pada waktu makan dan mengeluarkan suara bernada tinggi yang begitu kuat sehingga mampu membingungkan buruan mereka, yang kemudian siap ditangkap. 
Kadang-kadang pasangan induk tidak makan dalam jangka waktu lama demi memberi makan sang anak. 
Kadang bakteri dibagi lagi menjadi eubakteri dan archaebakteri, sehingga menjadi enam kingdom, atau, dalam perhitungan yang lain, tiga superkingdom adalah eubakteri, archaebakteri dan eukariot. 
Terkadang juga salah satu dari sistem ini dapat menjalani disfungsi dan akhirnya suatu sel dapat berproliferasi dengan cara yang tidak tepat.  
Kadang-kadang bahan ini memberi peringatan melalui warna terangnya. 
Kadangkala disebut komputer jinjing yang sangat berat. 
Sungguh menakjubkan, jantung yang telah mati dapat dihidupkan kembali di laboratorium dan kembali berdenyut sendiri 
Sidik jari seseorang tidaklah hanya menjadi cirian identifikasi pribadi semata, namun dengan teknologi riset terkini kajian Universitas Purdue, Amerika Serikat mampu mengidentifikasikan juga sisa-sisa kandungan material kimiawi yang tertinggal pada seberkas sidik jari. 
Ada yang bilang itu sudah takdir.  
Ada yang bilang pemanasan global itu hanya khayalan para pecinta lingkungan.  
Beberapa, seperti dinosaurus, telah punah, tetapi sebagian besar spesies ini masih hidup di bumi. 
Sejumlah gandum diletakkan di atas potongan kain kotor, dan dipercayai bahwa tikus akan muncul segera darinya. 
Beberapa website mendapat pemasukan dengan cara menawarkan produk atau jasa. 
Beberapa kalangan menggunakan jenis-jenis yang terbatas dari komponen komputer meja desktop untuk mendapatkan kinerja per dolar yang lebih baik dengan mengorbankan masa hidup baterai. 
Sebagian orang berpikir bahwa mereka dapat menjelaskan hal tersebut dengan mengatakan bahwa burung memiliki semacam kompas di dalam tubuhnya. 
Beberapa rayap menggunakan lem beracunnya ke arah penyerang dengan cara ?menyemprot. 
Beberapa tank juga bisa menembakkan rudal atau roket melalui meriamnya, yang dapat memperjauh jarak jangkauan dan memungkinkan untuk menghancurkan target udara.  
Beberapa subsistem, seperti Wi Fi, sudah melengkapi komuter jinjing masa kini dalam kartu MiniPCI yang dapat dipasang dan dicopot, yang biasanya dapat diakses melalui sebuah pintu pada sisi bawah.     
Beberapa spesies bertelur dalam bentuk tertentu, saling menempel sehingga menyerupai sampan. 
Beberapa jenis diketahui melebihi 19 mil per jam 30 kilometer/jam. 
Beberapa komentar dangkal dalam literatur evolusionis sebagian besar berpijak pada dasar pemikiran Lamarck. 
Sebagian ilmuwan berpendapat bahwa migrasi disebabkan perubahan musim sementara yang lain percaya bahwa burung bermigrasi untuk mencari makan. 
Sejumlah ilmuwan juga tengah mengembangkan teknologi alternatif untuk menekan laju kenaikan kadar karbon dioksida di atmosfer yang menjadi biang pemanasan global. 
Para ilmuwan telah berhasil mengembangkan sebuah mesin perangkat proyeksi LED-Illuminated mini yang memungkinkan ponsel berfungsi layaknya proyektor. 
Beberapa contoh hasil fermentasi adalah etanol, asam laktat, dan hidrogen.  
Beberapa perbaikan yang dilakukan dibandingkan versi sebelumnya antara lain integrasi ke dalam sistem Microsoft Outlook sehingga memudahkan pengguna yang sudah terbiasa menggunakan software pengelola email tersebut. 
Para peneliti belum lama ini melakukan tes DNA terhadap dua mumi mungil yang diduga bayi Firaun Tutankhamun yang lahir dalam keadaan mati. 
Para peneliti dan teknolog mencoba meniru benda-benda biologi untuk membuat benda yang cerdas dan aktif yang bisa berfungsi selayaknya unsur biologi. 
Para ilmuwan telah membuat terobosan baru, sebuah proyektor mini yang didesain sedemikian rupa agar mampu menghantarkan gambar secara virtual ke dalam perangkat elektronik apa saja.  
Berbagai hasil penelitian membuktikan senyawa fenolik kurkumin dari kunyit dan polifenol katekin dari teh bersifat protektif terhadap kanker lambung dan usus.  
Sebagian senyawa reaktif oksigen berasal dari proses fisiologis tersebut dan lainnya adalah ROS eksogen, seperti berbagai polutan lingkungan emisi kendaraan bermotor dan industri, asbes, asap roko, dan lain-lain, radiasi ionisasi, infeksi bakteri, jamur dan virus, serta paparan zat kimia yang bersifat mengoksidasi.  
Bahkan ada yang mencapai tiga triliunan rupiah. 
Sebagian orang enggan melapor adanya tindak kriminalitas karena mahalnya ongkos telepon via ponsel. 
Sebagian kalangan menganggap kedelai varietas lokal tidak unggul dan masih kalah dengan kedelai impor.  
Sebagian lainnya mungkin uap air dari hasil oksidasi methan di lapisan tersebut.  
Sebagian kelompok telur ini bisa terdiri atas 300 telur. 
Sebagian di antaranya mungkin uap air dari penguapan yang tinggi di wilayah tropis yang menembus hingga batas ketinggian maksimum. 
Beberapa di antaranya adalah nitrosamin dan vinil klorida. 
Sejumlah protein dalam darah merupakan protein pengangkut, yang mengikat lemak lipida dan membawanya ke seluruh jaringan tubuh. 
Sebagian manuskrip bahkan sudah diperdagangkan sampai ke luar negeri. 
Beberapa gejala menurun yang diketahui secara klinis di masa sebelum analisa genetika molekuler sekarang ternyata diketahui berbeda jenis; yaitu berhubungan dengan berbagai mutasi yang berbeda. 
Sebagian di antara mereka sering menyampul Al Quran dengan bagus dan menggantungnya pada dinding rumah, dan orang-orang tua membacanya sekali-sekali. 
Beberapa monitor juga akan mematikan diri sendiri setelah suatu masa dalam keadaan siap standby.  
Sebagian pengguna ponsel seringkali mengeluhkan iklan lewat SMS yang dikirim operator secara bertubi-tubi. 
Beberapa burung migran terbang sangat tinggi. 
Beberapa jenis makhluk hidup mampu menghasilkan senyawa kimia yang sangat kompleks di dalam tubuhnya. 
Beberapa dekade terakhir kasus alergi dan asma di kalangan orang Amerika alami peningkatan.  
Beberapa bahasa sangat popular untuk aplikasi-aplikasi tertentu misalnya COBOL masih cukup kuat di pusat data korporat, seringkali pada mainframe besar, FORTRAN dalam aplikasi perekayasaan, dan C dalam aplikasi yang ditambahkan, sementara beberapa bahasa digunakan secara teratur untuk menulis berbagai jenis aplikasi yang berbeda beda.  
Beberapa serangga masa kini, seperti lebah dan capung, memiliki struktur mata yang benar-benar sama. 
Sejumlah fasilitas keringanan serta penghargaan lainnya pun tentunya diberikan pula bagi kalangan produsen green cars. 
Beberapa computer lama tidak memiliki display modern, alih-alih mereka menggunakan suatu teletype, mesin tik listrik yang dimodifikasi, atau printer 
Beberapa mempunyai port legacy seperti sebuah papan ketik PS/2, port tetikus atau sebuah port seri, port parallel dan port S video atau komposit video. 
Sejumlah ahli geologi akan meneliti stromatolit atau terumbu paling tua yang muncul sejak Archean atau berumur sekitar 4.000 tahun di Pulau Satonda, Kabupaten Sumbawa, Nusa Tenggara Barat. 
Beberapa lalat hanya memiliki sepasang sayap dan alat tubuh berbentuk melingkar di punggungnya yang disebut halter penyeimbang. 
Beberapa ciri wajah temannya menghasilkan kepadatan cahaya yang berbeda pada retinanya, misalnya ciri wajah yang lebih gelap seperti alis mata akan memantulkan cahaya dengan kepadatan yang jauh lebih rendah. 
Beberapa pengalaman sulit dilupakan, sebaliknya kita justru kerap melupakan hal-hal penting.  
Beberapa contoh torpedo modern antara lain MK 48 AS yang diluncurkan dari tabung torpedo kapal selam dan menggunakan sonar pasif atau aktif. 
Bahkan ada yang menganggapnya sebagai spam seperti halnya email sampah yang tak berguna karena tanpa seizin pengguna layanan. 
Para peneliti di Inggris, akan mengeksplorasi kawasan bawah laut terdalam di dunia untuk mengungkap kehidupan bawah laut Karibia.
Berbagai penyakit yang telah diteliti dan diduga kuat berkaitan dengan aktivitas radikal bebas mencakup lebih dari 50, di antaranya adalah stroke, asma, diabetes mellitus, berbagai penyakit radang usus, penyumbatan kronis pembuluh darah di jantung, parkinson, hingga AIDS. 
Beberapa perincian saja yang khusus pada masing-masing ikan tersebut. 
Sebagian rancangan yang dibuat manusia sebagai hasil penelitian, kerja keras, dan perkembangan teknologi selama bertahun-tahun, ter-nyata sudah ada di alam selama berjuta-juta tahun. 
Beberapa jenis buaya tidak menggali lubang, tetapi membuat sarang di air dari rumput liar lihat halaman kiri. 
Beberapa komputer mungkin membagi pekerjaan mereka di antara satu atau lebih CPU yang terpisah sehingga membentuk konfigurasi pengolahan multi. 
Beberapa perusahaan sudah banyak mencoba membuat software online untuk menilai website. 
Beberapa ALU hanya dapat beroperasi dengan bilangan bulat, sementara lainnya menggunakan titk mengambang floating point untuk merepresentasikan bilangan nyata sekalipun dengan presisi yang terbatas. 
Kali ini sejumlah BTS milik Indosat kembali ditertibkan karena ditengarai telah beroperasi meski belum memiliki surat izin stasiun radio. 
Sebagian burung ternyata memang dapat melakukannya dan mengenalinya dirinya di depan cermin. 
Beberapa burung menghindari bahaya ini dengan mendarat. 
Beberapa unsur dasar dari skandal ini adalah. 
Beberapa bakteri menggunakan alat menyerupai cambuk yang disebut ekor cambuk flagel untuk bergerak di lingkungan berair. 
Ada pula yang menggunakan teknik ?mengoles? yang menarik. 
Beberapa antioksidan dalam dosis tertentu bisa berubah sifat menjadi prooksidan.  
Beberapa evolusionis amatir mengajukan contoh penalaran semacam itu sebagai berikut: karena tinggi rata-rata manusia bertambah sekitar 2 sentimeter hanya dalam satu abad, ini berarti bahwa selama jutaan tahun bentuk evolusi apa saja bisa terjadi. 
Beberapa penerapan teknologi konversi yaitu densifikasi, karbonisasi, pirolisis, gasifikasi. 
Sekitar 140 tahun yang lalu Darwin mengajukan alasan berikut ini. 
Rayap prajurit juga dilengkapi dengan persenjataan berat yang mengagumkan. 
Badai Matahari Ancam Stasiun Antariksa 
badai sinar matahri adalah fenomena alam yang terjadi pada matahari ketika terlemparnya proton dan elektron akibat aktifitas magnetik matahari yang biasanya terjadi 11 tahun sekali.  
Energi matahari yang dipancarkan ke planet bumi adalah 15.000 kali lebih besar dibandingkan dengan penggunaan energi global dan 100 kali lebih besar dibandingkan dengan cadangan batubara, gas, dan minyak bumi.  
Permasalahan energi matahari ini mungkin sedikit banyak mirip dengan energi nuklir.  
Sampel tanah yang dianalisis dalam suatu penelitian haruslah dari lapisan tanah permukaan yang kandungan oksigennya tinggi.  
Piranti lunak yang disimpan di ROM sering disebut firmware, karena dia, dari namanya, lebih bersifat piranti keras daripada piranti lunak. 
Industri piranti lunak minta pemerintah memproteksi hak kekayaan intelektual.
Pelaku industri piranti lunak meminta pemerintah agar melindungi hak kekayaan intelektual menyusul maraknya pembajakan.
piranti lunak di dalam mesin telah diprogram untuk membunyikan tanda peringatan jika terdapat materi kimia yang disinyalir berbahaya. 
Soemarno mulai mengembangkan pisau pemotong pili bakteri tahun 1989 di Universitas Kebangsaan Malaysia, diikuti setahun workshop di Jepang. 
Soemarno telah menguji vaksinnya pada tikus percobaan.  
Larutan silikat soda juga dikenal sebagai kaca larut air banyak dipakai sebagai adhesif dalam pembuatan kotak-kotak karton gelombang serta memberi sifat tahan api. 
Situs jejaring sosial tempat berinteraksi antar pengguna internet rata-rata di blok oleh perusahaan lantaran menghabiskan banyak bandwith. 
Situs jejaring sosial ternyata berpengaruh cukup besar terhadap keputusan manajer merekrut calon karyawan. 
Kehidupan Bermasyarakat Lumba-lumba. 
Interaksi social antara manusia telah menciptakan sangat banyak ragam tradisi, ritual, etika, nilai-nilai, norma social, dan hukum yang mendasari masyarakat manusia. 
Membubung dalam Angin. 
Membubung memiliki dua keuntungan utama. 
Sehingga ketika kamu mengiris sayuran, itu tidak akan mengakibatkan kamu harus menangis. 
Sehingga pada saat biji berkecambah, bakteri akan mulai menginfeksi akar kedelai dan selanjutnya membentuk bintil akar. 
Karena itu, para pemain bisnis website ini rata-rata membangun gerbang informasi. 
Nah, peluang mobile advertising ini dimanfaatkan Telkomsel dengan meluncurkan paket perdana Kartu As Fress. 
Jadi, tidak ada gudang penyimpanan listrik atau tandon penyimpanan listrik.
Jadi kayu tinggal dihancurkan ke bentuk material nano dan disusun kembali dengan komposisi sesuai keinginan sehingga menjadi roti. 
Karena itu, hadiah uang tunai masing-masing Rp220 juta dan paket software senilai Rp145 juta pada dasarnya adalah modal usaha. 
Jadi intinya diharapkan masyarakat tidak begitu saja gegabah di dalam hal keamanan sistem.
Sehingga, pengetahuan tentang berbagai penetrasi jelas akan memudahkan bagi si perancang sistem untuk memprediksikan skenario serangan.
Jadi, lebah dari sumber bunga tersebut memberitahukan jarak serbuk bunga dengan gerakan tubuh tertentu. 
Dengan demikian, jenis Supertoy bukan jenis varietas yang memiliki potensi produksi tinggi.  
Jadi, space atau hardisk dan bandwidth menjadi tanggung jawab perusahaan server yang menyediakan hosting e-mail. 
Maka, beberapa webmaster sering mengolok-olok Wordpress kini mulai murtad karena keluar dari khittah sebagai software blog. 
Makanya, sistem operasinya yang menggunakan Linux disimpan dalam memori tambahan CompactFlash berkapasitas 1 GB. 
Karena itu, akan menjadi kendala tersendiri jika sewaktu-waktu pemilik komunitas itu menjual website-nya. 
Sehingga dilakukan pembuktian secara medis atas hasil terapi yang dilakukan oleh pasien subyek penelitian.  
Jadi bukan cuma iPod touch yang bisa dipakai, tetapi juga sebarang perangkat Web yang ada dalam jaringan Wi-Fi rumah Anda. 
Karena itu, bagi perusahaan yang berkecimpung di dalamnya, bisnis jualan website yang sudah ada traffict-nya jauh lebih menggiurkan dibandingkan dengan bisnis real estat. 
Maka jelaslah sudah bahwa p53 merupakan bagian dari sistem pertahanan yang paling penting bagi manusia.  
Jadi, bisa dikatakan, Google Apps ini bisa menjadi pembunuh bagi perusahaan hosting yang membanderol harga dengan amat mahal. 
Maka, atas nama kredibilitas Google, dia pun memberi banyak fasilitas gratis. 
Oleh karena itu dalam perancangan sebuat tank harus ditemukan keseimbangan yang tepat antara perlindungan dengan berat. 
Jadi, kalau kita membaca e-mail soal server, maka iklan di sebelah kanan bisa berisi iklan penawaran server. 
Jadi, jika gaya gravitasi tidak memiliki nilai yang tepat, maka bumi akan menabrak matahari atau bahkan hilang di angkasa yang luas. 
Sehingga saya belum banyak mata kuliah desain grafis tingkat advance. 
Jadi, bagaimana pengaturan ini terjadi. 
Jadi, bagaimana pandangan evolusionis bisa menjelaskan asal usul hewan-hewan darat. 
Sehingga dengan tidak menginformasikan teknik uji penetrasi kepada masyarakat luas, maka justru segelintir orang yang kebetulan memahami uji penetrasi ini dapat memanfaatkan kelengahan masyarakat luas.
Sehingga apabila dilakukan produksi energi matahari secara masal, maka sumber energi ini tereksplorasi sebagai energi utama di masa depan. 
Sehingga kami harus menemukan lebih banyak tulang dinosaurus lagi untuk semakin memperkuat teori pertumbuhan ini. 
Sehingga melalui pameran keilmuan dan rekreasi ini bisa diperkenalkan mengenai Indonesia dan kekayaan alamnya yang luar biasa. 
Jadi, apa yang terjadi ketika seekor ikan listrik yang mendekati ikan lainnya menghasilkan sinyal yang sama? Tidakkah hal ini mengganggu kedua radar mereka? Gangguan merupakan sebuah akibat yang lumrah di sini. 
Maka energi yang terbuang adalah 65 unit. 
Demikian pula paru-paru unggas tidak akan berfungsi sebagai alat pernapasan hingga sistem parabronkhus yang tersebar di dalamnya serta sistem kantung udara yang menjamin pasokan udara untuk parabronkhus, keduanya telah berkembang dengan sempurna dan mampu bekerja bersama dengan cara yang menyatu sempurna pula. 
Sehingga dalam menyusun kebijakan sekuriti faktor manusia dan budaya setempat haruslah sangat dipertimbangkan.
Sehingga kita dapat merancang suatu gerakan terintegrasi untuk mengantisipasi dan mengurangi resiko dari dampak perubahan iklim tersebut.        
Maka dari itu berbagai kajian penelitian tentang indikator tingkat kesuburan tanah telah marak digalakkan oleh para peneliti.  
Sehingga pada tahun 2050, tingkat emisi gas rumah kaca akan menurun hingga 80 persen dari tingkat paling tinggi yang terjadi pada tahun 1990. 
Sehingga katak yang tadinya dianggap menjijikkan dan tidak mendapat perhatian masyarakat, saat ini menjadi salah satu jenis satwa yang menarik dan bermanfaat bagi kehidupan manusia.  
Karena tempat penyimpanan yang terapung sehingga tekanan gas konstan.  
Sejauh ini belum ada laporan tim peneliti dari negara lain yang berhasil mengkloning anjing. 
Lalu bagaimanakah kompas - alat yang dibuat manusia dengan pengetahuan yang dimilikinya - dapat berada pada tubuh burung. 
Jadi, bagaimana mereka mewujudkannya. 
Sehingga dari hal ini dapat disimpulkan bahwa senyawa hopanoid dalam tanah memungkinkan dijadikan sebagai indikator kimia bagi kesuburan tanah. 
Jadi untuk alasan ini, evolusionis masih belum bisa memecahkan permasalahan Darwin tentang asal usul spesies. 
Jadi berdasarkan alasan tersebut, seperti yang Grasse katakan, Tidak peduli berapa sering terjadi, mutasi tidak menghasilkan satu pun bentuk evolusi. 
Sejauh ini, belum ada metode yang ampuh untuk memprediksi letusan gunung berapi.  
Selama ini memang sangat sedikit laporan tentang ditemukannya hopanoid dalam tanah permukaan, seperti dalam lumpur, pada sisa kotoran sianobakteri, sedimen ponds kecil, dan juga pada sedimen danau kecil. 
Sejauh ini, hewan terpenting yang diajukan sebagai nenek moyang reptilia adalah Seymouria, satu spesies amfibia. 
Selama ini, para ilmuwan berangapan volume air yang banyak di danau tak mudah terpengaruh dampak dari pemanasan global, namun kenyataanya  sangat rentan. 
Sejauh ini, Pluto terancam keluar dari barisan planet-planet di Tata Surya sementara Xena memiliki peluang masuk dalam barisan planet.  
Sejauh ini, belum ada contoh yang dapat diamati dari evolusi yang diperoleh dengan cara ini. 
Sejauh ini, belum dapat diketahui kemana kulit dan tulang harimau akan dijual. 
Instant messaging Gtalk dan layanan email Gmail sejauh ini masih di bawah layanan serupa dari Yahoo amupun Microsoft. 
Selama ini unsur xenon merupakan unsur yang sukar bereaksi.  
Sejauh ini tidak ada masalah dengan alat tersebut, ujar koordinator desain, pemeliharaan, dan operasi sistem peringatan dini tsunami BPPT Wahyu Pandoe. 
Sejauh ini pemerintah Amerika telah memfokuskan pada penguranganan emisi sebagai jalan keluar untuk mengurangi tingkat CO2 di atmosfer.  
Sementara itu penelitian yang dilakukan oleh empat perguruan tinggi itu, sampai sekarang baru mencapai 20 persen. 
Selama ini Sony menggunakan teknologi DRM untuk mencegah pembajakan musik. 
Selama ini industri MSG memanfaatkan sekitar 60 persen mulasis sebagai bahan baku. 
Selama ini banyak orang yang menderita penyakit kulit datang berobat ke bidan atau dokter umum, sehingga diagnosa dan penyembuhannya tidak tepat dan lama, untuk itu peranan dokter untuk sosialisasi harus lebih gencar lagi. 
Begitu juga dalam mengembangkan sistem keamanan.
Sehingga konsumen diharapkan dapat menjadi lebih produktif atau menikmati hiburan digital mereka dimanapun. 
Dengkur menyebabkan penyakit tersebut akibat getaran saluran udara atas.  
Snodderly menyimpulkan bahwa lutein mencegah kerusakan retina akibat cahaya biru dengan cara menyerap cahaya tersebut dan mencegah foto-oksidasi. 
Merokok, misalnya, adalah kegiatan yang secara sengaja memasukkan berbagai racun kimiawi yang bersifat radikal bebas ke dalam tubuh.  
Kebiasaan merokok dan mengonsumsi alkohol diketahui berperan pada penurunan kerapatan pigmen tersebut.  
Granat asap biasanya terbentuk dari silinder logam dengan lubang di bagian atas dan bawah untuk mengeluarkan asap.  
Granat asap merupakan granat berbentuk kaleng yang digunakan sebagai alat isyarat darat atau darat ke udara, penanda zona sasaran atau pendaratan, atau penyembunyi pergerakan tentara.  
Komputer Cerdas Menguji Efektifitas Terapi Hepatitis C. 
Rayap pengawal keluarga raja diciptakan untuk bertempur. 
Pemain kecil tak akan turun di segmen portal berita umum karena sudah kalah jauh dengan media massa. 
Duri Kecil dan Pengait. 
Lomba ke-6 yang diselenggarakan di luar Jepang ini untuk peserta dari negara-negara anggota Asia-Pasific yang beranggotakan lebih dari 100 stasiun televisi dan radio dari 50 negara. 
Enam belas persen karyawan yang mempunyai situs jejaring sosial mengaku mengubah konten profil mereka untuk agar tampil lebih profesional. 
Secara sistematis, Ishi dan timnya menjadikan para tawanan perang sebagai kelinci percobaan mereka.  
Atom-atom karbon tunggal yang dihasilkan di atmosfer bagian atas ini bersifat sangat reaktif dan segera bergabung dengan oksigen untuk membentuk karbon dioksida yang digunakan oleh tumbuh-tumbuhan.  
Karena komputer makin luas digunakan dan makin beragam fungsinya.
Karena kita tahu bahwa hewan tidak mempunyai akal seperti manusia, satu-satunya penjelasan dari fenomena tersebut adalah hewan ini sudah diprogram dan diciptakan untuk melakukan tugas tersebut. 
Sejak Toyota meluncurkan produksi model Prius pertama kali tahun 1997 maka sejak itu pula Toyota Prius menjadi mobil pilihan teratas bagi para pembeli mobil pro ramah lingkungan di AS dan Eropa. 
Karena proses ini terjadi dalam jutaan protein dalam sel, kekentalan cGMP mendadak berkurang. 
Karena peristiwa ini memakan waktu berjam-jam, mereka kadangkala terbang dalam posisi berhimpitan. 
Karena terjadi secara acak, mutasi hampir selalu merugikan makhluk hidup yang mengalaminya. 
Karena memiliki kemampuan menghadapi lingkungan dingin yang sangat ekstrim, mikroorganisme tersebut disebut extremophile.  
Karena tidak terdapat makanan di perairan tersebut, sang induk sering menempatkan telur-telurnya yang belum dibuahi di dalam bunga tersebut untuk katak-katak yang baru lahir tadi. 
Karena tidak terdapat udara di dalam paru-paru mereka, mereka tidak akan mengalami resiko terjadinya kejang. 
Setelah itu, pada abad ke-20, ilmu pengetahuan telah mengajukan prinsip kestabilan genetik, berdasarkan hasil percobaan terhadap makhluk hidup. 
Karena perairan menghangat lebih lambat daripada daratan, arus udara hangat tidak terbentuk di atas lautan, itulah mengapa burung-burung yang berpindah dengan menempuh jarak yang jauh tidak memilih jalur di atas air. 
Karena counter program hanyalah suatu perangkat lain dari sel memori, dia dapat  diubah melalui kalkulasi yang dilakukan pada ALU. 
Sejak induk cuckoo bertelur sebutir setiap dua hari, dan setiap telur membutuhkan lima hari untuk terbentuk di dalam ovarium. 
Sejak Himpunan Astronomi Internasional menetapkan definisi plutoid, makemake termasuk kelompok ini bersama pluto dan eris karena memenuhi ketentuan sebagai objek besar, bulat, dan berada lebih jauh dari neptunus. 
Sejak diluncurkannya pertama kali di Indonesia perkembangan hasilnya sangat menggembirakan. 
Karena gerhana terjadi tidak setiap saat, maka ketika terjadi gerhana, fenomena tersebut menarik untuk dilihat dan dinikmati oleh masyarakat umum.
Karena CPU tidak membedakan jenis informasi yang berbeda beda, maka tergantung kepada piranti lunak untuk memberi arti kepada apa yang memori lihat sebagai hanya deretan angka-angka ini. 
Karena memori komputer mampu menyimpan nomor-nomor, memori ini mampu juga menyimpan kode perintah. 
Untung Wiyono yang berlatar belakang pengusaha itu sejak awal mengutamakan efisiensi dalam menjalankan pemerintahannya. 
Sejak kesepakatan pencanangan AGOS pada tahun 2005, Indonesia sebagai pemrakarsa OSS melakukan serangkaian kegiatan. 
Dengan banyaknya komputer personal yang dibuat sebagai server e-mail tersebut, secara mencengangkan di lalu lintas dunia maya nama server yang menduduki peringkat atas adalah server Google. 
Karena ia tidak dapat melakukan apa pun kecuali bertelur, ada petugas khusus yang hanya bertugas merawatnya dengan memberi makan dan membersihkannya. 
Sebab, kepuasan meningkatkan loyalitas pelanggan terhadap produk atau jasa yang ditawarkan perusahaan.  
Karena sel darah merah harus bergerak di dalam pembuluh-pembuluh halus, volumenya harus sekecil mungkin, yakni harus mempunyai permukaan terbesar dengan volume terkecil. 
Karena tarif sudah tidak ada batasannya lagi, semua sudah menawarkan tarif yang relatif sama, jadi selling point-nya ada pada layanan. 
Sejak zaman purba manusia telah mengenal pembakaran biomassa.  
Karena seleksi alam tidak memiliki kesadaran atau kehendak, seleksi alam tidak bisa melakukan hal seperti itu. 
Karena komputer modern biasanya melaksanakan perintah beberapa orde derajat/besaran lebih cepat dari persepsi manusia. 
Sejak abad pertengahan, pembentukan spontan, teori yang menyatakan bahwa benda mati dapat berpadu untuk membentuk makhluk hidup, telah diterima secara luas. 
Sejak lama, tumbuh-tumbuhan dari genus Rafflesiaceae sulit diklasifikasikan karena karakteristik tubuh yang tidak umum.  
Karena sangat dalam, El Zacaton diperkirakan menjadi habitat mikroba yang hidup tanpa cahaya atau oksigen dan mungkin mikroba tersebut serupa dengan mikroba yang kemungkinan ada di Europa. 
Karena bentuknya pipih, maka baterai ini bisa dilekatkan atau dicetak di atas permukaan suatu peranti.
Lantaran mungil, ia mudah dibawa-bawa layaknya buku. 
Karena dirancang untuk menjelajahi Internet, Aspire One menggunakan peranti keras mendukung keinginan ini. 
Karena bahasa-bahasa tingkat tinggi lebih abstrak daripada bahasa perakitan, ada kemungkinan untuk menggunakan compiler yang berbeda beda untuk menerjemahkan bahasa program tingkat tinggi yang sama ke bahasa mesin yang ada pada berbagai jenis komputer yang berbeda. 
Karena terbang membutuhkan energi yang besar, burung telah diciptakan dengan otot dada yang kuat, jantung yang besar dan kerangka yang ringan. 
Karena listrik tidak dapat disimpan, maka listrik itu harus terus dialirkan dari subsistem pembangkitan ke tempat listrik itu akan dipakai.
Sejak awal dekade 1900-an, manusia harus mendaki lebihtinggi demi menemukan tupai, berang-berang atau tikus hutan.  
Karena data secara terus menerus dipakai, mengurangi keharusan untuk mengakses memori utama akan sangat memperbesar kecepatan komputer. 
Sejak masa Darwin, tidak pernah dikemukakan sepotong bukti pun untuk menunjukkan bahwa seleksi alam telah menyebabkan makhluk hidup berevolusi. 
Semenjak Darwin, ikan listrik telah terbukti mempunyai sistem yang jauh lebih rumit dibanding yang ia pikirkan. 
Karena komputer hanya melaksanakan perintah yang diberikan, bugs hampir selalu merupakan kesalahan pemrogram atau karena kekuranghatihatian yang dibuat dalam disain program 
Karena getaran kecil yang diakibatkan oleh katak lain atau seekor capung yang pernah terbang melaluinya dapat merusak selaput tipis tersebut dan menenggelamkan telur ke dasar air, yang akan membuatnya mati karena kekurangan oksigen, katak jantan melindungi telur-telur tersebut. 
Sejak 500 juta tahun yang lalu, hewan-hewan yang hidup saat itu memiliki 13 gen yang disebut Hox.  
Sejak 5000 sebelum Masehi, orang mesir telah membuat permata tiruan dari kaca dengan ketrampilan yang halus dan keindahan yang mengesankan.  
Sejak 2005, robotika menjadi salah satu kelompok keahlian ungg ulan di Unikom.  
Sejak 1980 menjadi teranglah bahwa ngengat umumnya tidak hinggap pada batang pohon. 
Sejak tahun 1960-an, ilmuwan sudah tahun tentang protein yang mampu menambah jaringan tulang agar tumbuh kembali saat mengalami kerusakan.
Sinar mas kampanye pemanasan global lewat buku tulis gratis. 
Grup Sinar Mas bersama Kementerian Lingkungan Hidup akan membagikan dua juta buku tulis secara cuma-cuma untuk siswa SD di seluruh Indonesia yang berisi pesan untuk peduli terhadap pemanasan global. 
Pada saat bersamaan, perintah lain diberikan ke pita suara di kerongkongan, lidah dan rahang bawah sehingga suara ?assalamu?alaikum? dihasilkan oleh gerakan otot. 
Secara sederhana, LED didefinisikan sebagai salah satu semikonduktor yang mengubah energi listrik menjadi cahaya. LED merupakan perangkat keras dan padat sehingga unggul dalam hal ketahanan.  
Demikian pula, mekanisme ini haruslah merubah sirip menjadi kaki dan menghasilkan jenis kulit yang akan menahan air di dalam tubuh. 
Begitu juga, suhu sarang harus 35C selama sepuluh bulan pada tahun tersebut. 
Demikian juga, kenyataan bahwa belatung muncul dari daging dipercaya sebagai bukti dari pembentukan spontan. 
Demikian pula halnya, evolusi tidak menawarkan penjelasan apa pun tentang bagaimana kaki depan reptilia berubah menjadi sayap yang sempurna sebagai akibat dari kerusakan di dalam gen. 
Serupa dengan hal itu, motor pesawat Concorde ditempatkan di bagian belakang dan berfungsi sebagai motor pendorong seperti sirip lumba-lumba dan mendapatkan hasil yang sangat baik. 
Begitu pula, peredaran darah pada burung pun sangat cepat. 
Semacam itu pula, Alfred S.Romer, salah seorang pakar dalam Sejarah Alam Vertebrata, menulis. 
Dengan cara yang sama, komputer dapat kadangkala kembali dan mengulangi perintah-perintah dalam bagian tertentu program berulang kali hingga suatu kondisi internal dipenuhi. 
Mirip dengan berbicara dengan seorang petugas layanan konsumen melalui telepon, suatu website dinamik akan memberikan layanan informasi terindividualisasi, dan waktu nyata; dan mengambil tindakan yang sesuai yang dimaksudkan untuk melayani kebutuhan konsumen secara cepat 
Sebagaimana ATM yang mempunyai pembatasan jumlah transaksi, layanan T-Cash juga demikian, misalnya, satu transaksi maksimal senilai Rp 1 juta. 
Teknik yang serupa sudah digunakan untuk mendapatkan minyak. 
Laporan yang serupa menuduh Inggris kemungkinan juga menggunakan patogen untuk menghancurkan musuh mereka sewaktu proses penjajahan Amerika Utara.  
Hal senada disampaikan oleh Staf Ahli Menteri Negara Riset dan Teknologi, Engkos Koswara. 
Ppartikel-partikel silika tidak sempat menyusun diri secara teratur karena proses pendinginan yang sangat cepat.  
Perusahaan pembuat helikopter AS, Sikorsky Helicopter Company, mengembangkan desain baru dengan secara langsung mengadaptasi metode terbang capung. 
Sinyal yang Menggambarkan Perbedaan Jenis Kelamin. 
Sinyal yang Menggambarkan Usia. 
Schrock menemukan bahwa molybdenum dan tungsten adalah logam yang paling cocok sebagai katalis.  
Schrock dan kawan-kawannya semakin bersemangat untuk menemukan molekul dan komplek alkilidena yang lebih stabil. 
Penyusutan ukuran tubuh binatang itu belum terlihat sekarang. 
Udang, ikan salmon, kerang merupakan sumber potansial astaxanthin.  
Proyektor Show yang berukuran super mini ini disebut-sebut pas untuk ukuran PDA dan bisa ditanamkan ke dalam ponsel. 
Jika Wawan berhasil meraih prestasi di ajang bergengsi tingkat Asia itu, bukan hanya membawa harum daerah, tetapi nama bangsa dan negara.  
Jika tidak ada tim yang berhasil mencapai Govinda, tim yang mengumpulkan nilai paling banyak dalam waktu tiga menit tersebut dinyatakan sebagai pemenang, katanya. 
Apabila hal tersebut terjadi di tengah isu terorisme, akan dapat meningkatkan ketegangan khususnya di wilayah Timur Tengah sehingga akan menambah panjang terjadinya konflik perang. 
Jika terjadi tsunami, penduduk di darat masih sempat dievakusi sekitar 15 menit sebelum gelombang pencapai daratan sehingga jumlah korban bisa diminimalisasi. 
Tak berapa lama setelah itu, mesin yang mulanya dijelaskan dalam makalah von Neumann EDVAC diselesaikan, namun tidak digunakan secara purna waktu hingga dua tahun kemudian. 
Granat kejut, atau disebut juga flashbang. 
Shiro Ishi ingin menggunakan senjata biologis ini pada perang pasifik di tahun 1944. 
Wahana Shenzhen yang berhasil membawa dua angkasawan China pertama atau disebut taikonot ke ruang angkasa merupakan hasil rekayasa wahana Soyuz Rusia. 
Kerang mendapat asupan banyak limbah bukan hanya dari limbah industri tetapi juga limbah rumah tangga. 
Kerang bisa bertahan hidup meskipun kandungan logam beratnya lebih tinggi dari berat tubuhnya atau dagingnya. 
Kerang mampu menyimpan logam berat dalam jumlah tinggi. 
Dia khawatir tentang para korban sementara orang-orang tidak berbuat apa-apa. 
Ia mengatakan, sains dan teknologi adalah sopir atau pilot pada kesuksesan ekonomi pada abad 21.
Ia mengatakan kerang yang hidup di muara sungai kawasan Pantura Jateng rata-rata melebihi ambang batas dari kandungan timbal dan cadmium. 
Dia membuktikan itu ketika banyak negara di dunia tidak menyukai budaya dan politik ala Amerika Serikat.
Ia bertelur sebanyak tiga puluh ribu telur per hari, yang berarti hampir sepuluh juta telur sepanjang hidupnya. 
Di sana mengenalkan teknologi energi matahari dan pengembangan pertanian yang berkualitas.
Ia menjelaskan, jika dibandingkan dengan manusia, kerang lebih resisten bisa melindungi dirinya dengan mengakumulasi logam berat. 
Ia menjawab bahwa sejarah tidak seperti eksperimen sains.
Dia juga memulai aksi nyata kebijakan diplomasi sains dari sebuah kelompok kecil, yaitu Organisasi Sains Israel- Palestina.
Hiu, skates, dan ikan pari bisa memiliki kandungan urea yang sangat tinggi dalam darahnya. 
Darah hiu bisa mengandung 2,5% urea yang sangat berbeda dengan 0,01-0,03% pada vertebrata lainnya. 
Tahap kematangan seksual pada lumba-lumba betina rata-rata pada usia sembilan tahun. 
Beberapa pekan menjelang olimpiade, masyarakat Beijing berupaya mewujudkan kualitas udara bersih dengan program langit biru.
Beberapa waktu sebelum Jepang menyerah kalah, laboratorium Unit 731 dihancurkan oleh Tentara Jepang.  
Beberapa studi juga menunjukkan bahwa lutein dapat membantu melindungi kulit dari radiasi sinar ultra violet. 
Beberapa peneliti memperkirakan 99,99% karsinogen yang kita cerna adalah alamiah. 
Beberapa peneliti memperkirakan 99,99% karsinogen yang kita cerna adalah alamiah.  
Beberapa tahun terakhi ini dikembangkan jenis reaktor balon yang banyak digunakan sebagai reaktor sedehana dalam skala kecil. 
Beberapa gambar peninggalan jaman purba masih ada sampai sekarang sehingga manusia sekarang dapat memahami informasi yang ingin disampaikan pembuatnya. 
Sejumlah foto menunjukkan permukaan Merkurius kini dihiasi kerutan-kerutan mirip sarang laba-laba.  
Beberapa jenis hormon ada didalamnya. 
Beberapa kelompok bintang raksasa muda banyak diketahui di wilayah yang berjarak hingga 100 tahun cahaya dari lubang hitam, di pusat galaksi.  
Beberapa macam bidang yang menggunakan kecerdasan buatan antara lain sistem pakar, permainan komputer, logika fuzzy, jaringan syaraf tiruan dan robotika. 
Beberapa satelit milik badan antariksa eropa lumpuh sementara karena badai.  
Beberapa kelompok pecinta lingkungan keberatan dengan pengasingan karbon di atas tanah, karena itu akan tidak mendukung penggunaan bahan bakar dari fosil dengan seefisien mungkin dan penggunaan sumber-sumber energi alternatif.  
Beberapa pengembang dari ENIAC melihat kekurangan-kekurangan ini dan tampil dengan sebuah disain yang jauh lebih flexible dan elegan, yang dikenal sebagai arsitektur program yang tersimpan atau arsitektur von Neumann. 
Beberapa karsinogen yang sangat berbahaya adalah hidrokarbon aromatik. 
Beberapa senyawa yang diproduksi ini adalah karsinogen yang ditemukan pada jamur. 
Sejumlah perusahaan telah memanfaatkan software yang didesain khusus untuk mengelola hubungan perusahaan dengan pelanggan atau customer relationship management. 
Beberapa reaksi kimia memiliki laju reaksi yang lebih tinggi pada tekanan atau temperatur operasi yang lebih tinggi.  
Beberapa seniman lewat lukisan dan poster-poster pernah menggambarkan sepasang kekasih yang salah satunya memberi gas ketawa karena pasangannya terlalu cerewet.  
Berbagai tipe antioksidan berkerja bersama dalam melindungi sel normal dan menetralisir radikal bebas. 
Beberapa pewarna aminoazo juga menunjukkan karsinogen misalnya imetilaminobenzena.  
Layanan seperti telnet dan ftp sudah banyak ditiadakan dan digantikan aplikasi yang lebih aman karena dilengkapi dengan teknologi enkripsi seperti ssh, ataupun sftp.
Modul services menjadi pilihan pertama yang diimplementasikan PT TA Finance karena sesuai prioritas kebutuhan perusahaan yang tidak pernah lepas dengan pelanggan. 
Loket pelayanan kartu tanda penduduk dan surat-surat lain di Kantor Kecamatan Kalijambe, misalnya, tak kalah dengan bank. 
Institut Teknologi Sepuluh November Surabaya, mengembangkan aplikasi untuk mengoptimumkan pengiriman produk untuk kluster industri/usaha kecil menengah. 
Debuggers terpisah seperti gdb juga digunakan. 
Sensor-sensor di bawah sayap dan di belakang kepalanya mengirimkan informasi tentang penerbangannya segera ke otaknya. 
Secara sensitifitas, penderita kanker yang melakukan tes dapat diketahui mengidap gen kanker sehingga penanganannya dapat diusahakan sedini mungkin. 
Mesin pencari semantic yang berfokus pada makna obyek yang dicari bukan hanya pada kata kunci, diprediksi akan menjadi tren ke depannya. 
Nyanyian seismik diharapkan dapat digunakan untuk melihat tanda-tanda naiknya aktivitas seismik gunung berapi.  
Karena dipandang sebagai suatu penipuan, keberatan yang luas dari konsumen serta gugatan hukum ahirnya memaksa kebanyakan pabrikan menyatakan ukuran berdasarkan ukuran yang terlihat. 
Kelihatannya, penugasan banyak akan menyebabkan sebuah komputer yang beralih-alih antara beberapa program akan bekerja lebih lambat secara berbanding lurus dengan jumlah program yang dijalankannya. 
Melihat kandungan zat bermanfaat yang cukup tinggi itu, maka ia bersama dua rekan pun mencoba membuat penganan dari bahan kulit pisang itu. 
Bila dilihat dari kemampuannya, prosthetic system ini layak secara klinis. 
Seddon menyatakan bahwa mengonsumsi makanan yang mengandung lutein yang tinggi dapat menurunkan risiko AMD. 
Vendor keamanan dan badan pemerintah diharap mau berinvestasi dalam pendidikan keamanan dan pembangunan kemawasan. 
Keamanan adalah suatu proses, bukan produk.
Celah keamanan ini terjadi karena sistem internet dalam pesawat, terkoneksi dengan jaringan kendali dan navigasi pesawat. 
Kedua adalah isu yang telah lama menjadi momok yang berkaitan dengan kepentingan politik khususnya politik perang dengan memanfaatkan teknologi nuklir untuk kepentingan produksi senjata nuklir. 
Kedua, kebanyakan mutasi adalah berbahaya karena terjadi secara acak, bukan secara teratur merubah struktur gen; setiap perubahan acak dalam suatu sistem yang sangat tertata rapi hanya akan memperburuk, bukan memperbaiki. 
Kedua, membubung memungkinkan burung untuk secara meyakinkan meningkatkan jarak tempuh penerbangannya. 
Kedua, granat memiliki liang untuk memasukkan sumbu. 
Yang kedua, sensor dapat dibuat dalam kemampuan yang melebihi kemampuan sensor biologis. 
Kedua, Obama berencana untuk mengimplementasikan kontribusi energi terbarukan sekira 10 persen untuk pembangkit listrik pada tahun 2012.  
Kedua, penuaan adalah hasil dari sel-sel tubuh yang rusak. 
Kedua, area yang bergerak untuk memberitahu otot kita untuk melakukan sesuatu.  
Organisme laut mengeluarkan zat-zat sisa, khususnya ammonia, melalui lingkungan air mereka. 
Penopangan beban makhluk laut tidak bermasalah dalam menopang berat badannya sendiri di laut, meskipun struktur tubuh mereka tidak dibentuk untuk kondisi di darat. 
Anjing laut tak memiliki tempat untuk beristirahat. 
Penyelamat layar dengan citra bergerak dapat digunakan dengan ini untuk meminimalkan pembakaran terlokalisasi. 
Penyelamat layar screen savers dikembangkan sebagai suatu cara untuk mencegah pembakaran burn-in, namun, sekalipun mereka popular, merupakan hal tidak diperlukan redundant untuk CRT masa kini. 
Para ilmuwan, yang menyadari hal ini, lama mengamati dan belajar dari alam dan menggu-nakan hasil pengamatan tersebut dalam temuannya. 
Para ilmuwan akan mengambil CO2 yang dihasilkan tanaman dalam jumlah besar dan mengubahnya menjadi cairan.  
Para Ilmuwan yang menguji kesimpulan Kettlewell muncul dengan hasil yang bahkan lebih menarik. 
Ilmuwan paham bahwa semua mamalia butuh tidur cukup.  
Para ilmuwan berpikir bahwa invertebrata menjadi fosil, dan jaringan lunak mereka tetap utuh pada daerah semacam Burgess Shale, karena secara tiba-tiba tertutupi oleh lumpur dengan kandungan oksigen sangat rendah. 
Tim ilmuwan juga berencana mencangkokkan bakteri buatan kepada sel hidup. 
Para ilmuwan berhasil mengembangkan lensa kontak menjadi lebih canggih.  
Para ilmuwan menyatakan bahwa lenyapnya hamparan rumput laut di Pelabuhan Tampa, Florida disebabkan oleh polusi.  
Para ilmuwan menyadari bahwa proses pengambilan rata-rata pada pengamatan ilmiah menyelubungi kelakuan yang mendetil dari sebuah molekul. 
Para ilmuwan memprediksi, lapisan es di kutub Utara benar-benar hilang mulai musim panas tahun 2080. 
Para ilmuwan memperkirakan, kerutan-kerutan itu terjadi akibat hantaman benda-benda antariksa yang menghujani Merkurius ketika planet tersebut masih muda. 
Para ilmuwan cukup lama meyakini bahwa hal ini merugikan dan disebabkan oleh bentuk berpori cangkang telur. 
Para ilmuwan yang tergabung dalam Maryland Astrobiology Consortium mencoba dua spesies, yakni Halorubrum lacusprofundi dan Methanococcoides burtonii.  
Para ilmuwan masih belum menemukan jawaban dari pertanyaan ini. 
Para ilmuwan telah cukup lama mengetahui keberadaan ekor cambuk ini. 
Ilmuwan telah menemukan informasi genetik yang membantu menjelaskan mengapa kupu-kupu raja menemukan jalan jalur terbang pada musim dingin dari Kanada ke pegunungan Meksiko. 
Para ilmuwan telah menetapkan bahwa protein-protein tersebut membawa sinyal yang menghidupkan atau mematikan motor, membentuk suatu persendian yang mendukung pergerakan yang bentuknya sangat kecil, dan mendorong protein lainnya yang menghubungkan ekor cambuk dengan membran sel. 
Para ilmuwan AS sedang mengembangkan baterai berbahan kertas.  
Ilmuwan dari New Zealand dan Jepang telah menciptakan bawang yang bebas tangisan. 
Ilmuwan dari California Amerika Serikat, menyatakan bahwa mereka telah memproduksi dua embrio yang merupakan kloning dari 2 pria.  
Para ilmuwan menemukan bahwa selama tertawa, ada tiga bagian otak yang terlibat.  
Ilmuwan tidak meyakini sistem pendengaran memiliki dampak besar atas perjalanan pulang. 
Para ilmuwan menemukan keistimewaan lain yang memegang peranan penting dalam cepatnya pergerakan hewan air ini: Kulit lumba-lumba tersusun atas tiga lapisan. 
Para ilmuwan menemukan melalui penelitian bahwa otot kaki kutu tidak sekuat yang dibutuhkan oleh lompatannya. 
Para ilmuwan menemukan jejak air dari sampel tanah Bulan yang dibawa pulang misi Apollo empat dekade lalu. 
Para ilmuwan menggambarkan makhluk seperti platipus ini sebagai makhluk mosaik. 
Para peneliti dapat memantau pergerakan magma di dalam perut gunung. 
Para ilmuwan melanjutkan percobaan mereka terhadap kelelawar: sebuah percobaan baru dilakukan di lorong yang panjang, yang pada satu sisinya ada seekor kelelawar dan di sisi lainnya sekelompok kupu-kupu. 
Para ilmuwan masih terkejut dan bingung melihat gejala penuaan yang terjadi pada merkurius. 
Para ilmuan sedang menciptakan chip komputer yang mampu menggantikan fungsi hippocampus, bagian otak yang mengontrol memori jarak pendek dan pemahaman spasial.
Para ilmuwan juga telah melakukan percobaan dengan membandingkan tikus yang memiliki mutasi pada gen p53 dengan tikus yang normal.  
Ilmuwan masih terus mencoba mencari penjelasan ilmiahnya.  
Para ilmuwan memulai pengamatannya segera begitu kelelawar dilepaskan ke dalam kegelapan ruangan di lorong tersebut. 
Para ilmuwan berspekulasi, kerutan-kerutan itu terjadi karena inti Merkurius mulai mendingin.  
Para ilmuwan mengatakan, percobaan ini dapat menjelaskan bagaimana evolusi bekerja dan bisa menjadi dasar teknik terapi gen untuk mengembalikan gen-gen yang rusak. 
Ilmuwan di Amerika berhasil membuat perangkat penelitian berukuran kecil yang mampu meneliti aktivitas gen dan protein dalam sel tunggal. 
Kalangan ilmuwan kemudian mencoba mencari penyebab lenyapnya rumput laut tersebut dan polusi muncul sebagai penyebab paling utama. 
Ilmuwan kembangkan vaksin Anti-Kokain. 
Ilmuwan Alan Feduccia mengatakan bahwa bulu ?memiliki kerumitan bentuk yang ajaib? yang ?memungkinkan perbaikan aerodininamik secara mekanik? yang tak pernah dapat dicapai melalui cara lain manapun. 
Penelitian ilmiah lebih jauh mengungkap contoh-contoh baru keajaiban pada penciptaan kelelawar. 
Pengamatan ilmiah menunjukkan bahwa paruh burung pipit, yang telah melegenda dalam hampir semua sumber evolusionis, pada kenyataannya adalah satu contoh dari variasi; karenanya hal ini bukanlah merupakan bukti bagi teori evolusi. 
Bukti ilmiah mengindikasikan bahwa planet ini terbentuk 4,54 milyard tahun yang lalu dan kehidupan muncul di permukaannya dalam waktu  semilyard   tahun. 
Para ilmuwan masih menggunakan istilah radikal bebas untuk suatu kelompok atom yang membentuk suatu molekul.  
Sains dan teknologi akan membangunkan sistem ekonomi yang masih lemah dan mengurangi jumlah orang miskin.
Jika terbakar semprotan cairan zat kimia mendidih yang disemprotkan dengan tekanan tinggi tersebut, musuh akan panik dan urung memangsa. 
Anggapan bahwa rayap menggali terowongan secara terpisah, yang secara kebetulan saling sesuai, sama sekali tidak masuk akal. 
Hemet energi, hemat biaya. 
Pembentukan stromatolit terumbu Satonda di Danau Motitoi ditemukan terbatas pada lapisan permukaan sampai kedalaman batas oksigen atau pada kedalaman 24 - 26 meter. 
Pulau Satonda merupakan geowisata yang cukup banyak didatangi para ahli terutama ahli geologi termasuk para wisatawan dalam dan luar negeri, karena memiliki keunikan dan kekhasan kawasan. 
Satonda adalah sebuah pulau kecil bekas gunung api di sebelah utara Sumbawa dan gunung api Satonda terbentuk danau kawah yang disebut Danau Motitoi.  
Depresi kawah Satonda diperkirakan terbentuk oleh runtuhan di atas dapur magma gunung api Satonda akibat letusan 10.000 tahun yang lalu sehingga membentuk kawah. 
Satelit bergerak lebih cepat. 
Safrole dalam sassafras dan aflatoksin diproduksi oleh jamur pada makanan yang merupakan senyawa alam.  
Samsung mulai memperkuat industri memorinya melalui akusisi pertamanya terhadap Transchip Israel Ltd pada Oktober 2007. 
Samsung membeli perusahaan pengembang sensor image yang bermarkas di Tel Aviv itu dan menjadikannya sebagai salah satu pusat riset dan pengembangan baru. 
SAM juga dapat diluncurkan dari kapal, contoh dari jenis ini adalah Aegis. 
Penjualan bagian-bagian tubuh harimau pada sejumlah toko suvenir, toko barang antik, toko obat tradisional Asia, serta pasar hewan di sembilan kota. 
Roket RX-420 ini, menurut Kepala Lapan, akan bisa diuji statik sekitar Oktober mendatang dan uji peluncuran pertama diharapkan awal tahun depan. 
RX-320 meluncur mulus. 
Logam rutenium lebih stabil di udara.  
Rusia akan bekerja sama dengan China untuk mengembangkan misi robotik ke Bulan dan Mars serta misi-misi ruang angkasa lainnya. 
Rusia dikabarkan akan menginvestasikan sekitar 24 miliar USD untuk membangun industri teknologi di wilayah komunis tersebut. 
Rusia berhasil menjadi negara pertama di dunia yang melakukan eksplorasi air tawar di kedalaman 1.680 meter di bawah permukaan laut. 
Rusia Ajak China dalam Misi ke Bulan dan Mars 
Russia juga berhasil menancapkan benderanya di sana.  
Rusia menjual teknologi yang kemudian menjadi basis pengembangan program peluncuran wahana ulang alik China.  
Rural Inovation Award adalah kategori terbaru dalam Imagine Cup sejak diselenggarakan enam tahun berturut-turut mulai 2002.  
Rubidium pernah dipikirkan sebagai bahan bakar mesin ion untuk pesawat antariksa karena unsur ini sangat mudah diionisasi.  
Logam rubidium juga dapat dibuat dengan cara mereduksi rubidium klorida dengan kalsium dan dengan beberapa metoda lainnya.  
Rubidium juga digunakan sebagai getter dalam tabung-tabung vakum dan sebagai komponen fotosel.  
Rubidium dapat menjelma dalam bentuk cair pada suhu ruangan.  
Royal jelly digunakan untuk menanggulangi masalah-masalah yang disebabkan kekurangan jaringan atau kelemahan tubuh. 
Royal jelly adalah zat yang diproduksi lebah pekerja di dalam sarang. 
Rayap penjaga keluarga raja mengeluarkan cairan kimia ini ke dalam luka yang dibuatnya pada musuhnya dengan menggunakan rahang bawah mereka. 
Pengawal keluarga raja yang berukuran lebih besar, melindungi larva lalat muda serta pasangan raja dan ratu dengan mencegah adanya penyusup yang memasuki ruang utama. 
Rovana adalah penghargaan ilmiah yang sangat sukses.  
Berbentuk bulat dan berwarna oranye, robot DEPTHX akrab disapa sebagai Clementine.  
Meriam berputar, yang sebelumnya tidak tersedia pada semua tank, dianggap sebagai hal yang sangat penting. 
ROM biasanya digunakan untuk menyimpan perintah-perintah awal untuk membuka komputer. 
Sel batang memilahkan cahaya dari gelap dan sel kerucut mengindera warna. 
Robot yang dibangun berdasarkan kaki serangga terbukti dapat berdiri dengan keseimbangan yang lebih baik. 
Robot lebih difungsikan untuk melakukan jenis pekerjaan tertentu yang penuh risiko ketimbang dilakukan manusia. 
Robinson juga menilai bahwa pasar untuk teknologi sel bahan bakar mikro cukup besar. 
Robert leslie dari Southampton, Inggris melaporkan awan tersebut pada senja hari pada Juli 1885 dan melaporkan hasil pengamatannya dalam jurnal Nature. 
Robert L.Carrol, seorang ahli paleontologi evolusi yang juga ahli paleontologi vertebrata, bersedia menerima kenyataan ini. 
Robert Carroll, dalam Pattern and Processes of Vertebrata Evolution, berkomentar mengenai kedua spesies yang dianggap berhubungan ini sebagai berikut. 
Robert Carrol, seorang pakar paleontologi vertebrata yang juga seorang evolusionis, memberikan pengakuan bahwa harapan Darwinis tidak terpuaskan dengan penemuan fosil. 
Robert Carrol, seorang evolusionis yang berpengaruh, mengakui kenyataan ini dalam bukunya Patterns and Processes of Vertebrate Evolution Pola dan Proses Evolusi Vertebrata. 
Robert Carrol pada tahun 1997 terpaksa menyetujui bahwa sebagian besar kelompok utama sepertinya muncul dan menjadi beragam dalam masa geologis yang sangat pendek, dan tetap ada selama masa yang jauh lebih lama tanpa perubahan bentuk atau kelompok yang berarti. 
Robert Carrol harus mengakui bahwa baik rekaman fosil maupun studi tentang perkembangan pada genus modern belum memberikan gambaran lengkap bagaimana anggota badan yang saling berpasangan pada tetrapoda berevolusi. 
Robert Carroll mengakui kebuntuan evolusionis pada asal usul beberapa kelompok di antara vertebrata-vertebrata awal. 
Robert Carrol mengakui bahwa makhluk ini menunjukkan tahapan evolusi yang lumayan maju pada ciri-ciri ini ciri-ciri khas dari tengkorak ular, dengan kata lain, ular ini telah memiliki semua ciri ular modern. 
RNL Bio berhasil mengkloning beberapa jenis anjing, antara lain anjing pelacak pesanan Dinas Bea dan Cukai setempat, anjing pengendus kanker, dan menerima pesanan kloning anjing peliharaan milik seorang wanita di Amerika Serikat dengan ongkos 150.000 dollar Amerika Serikat. 
Sungai-sungai akan mengalir lebih lambat sehingga arus listrik tidak akan diperoleh dengan tingkat yang sama. 
Rincon memaparkan bahwa fosil-fosil tersebut ditemukan bersama beberapa fosil hewan lainnya seperti harimau kumbang, serigala, onta, burung gagak, bebek dan kuda.  
Yang saat ini sedang kami kembangkan adalah kemungkinan bio farming. 
Saat ini tidak ada bentuk peralihan, tetapi penelitian lebih lanjut akan mengungkap keberadaannya. 
Saat ini pihaknya masih berusaha memulihkan situs yang diserang sediakala. 
Kini, serangkaian tes tengah dilakukan.  
Richard Monastersky, seorang staff penulis pada majalah ScienceNews menyatakan tentang ledakan Kambrium ini, yang merupakan perangkap mematikan bagi teori evolusi, sebagai berikut. 
Rhodopsin kemudian mengambil bentuk yang memungkinkannya menempel pada protein setempat lain dalam sel yang disebut ?transdusin. 
Aplikasi dari bakteri Rhizobium kepada tanaman dengan cara mencampur suspensi bakteri kepada biji kedelai.  
RHEO mampu memprogram diri sesuai keinginan pasien, mencipoakan gerakan nyaman saat berjalan.
Pembaca RFID mengeluarkan sinyal gelombang radio yang menginduksi antena pada kartu RFID. 
Langkah revolusioner pembangunan besar-besaran sesungguhnya dilakukan di berbagai bidang dengan sektor ekonomi sebagai poros utama sejak tahun-tahun awal pertengahan 1970-an ketika Pemerintah Komunis China berketetapan untuk membuka diri terhadap tata ekonomi barat. 
Menanggapi kejahatan politik ini, dibentuk sebuah agen federal. 
Menanggapi hal tersebut, Kadiv Humas Polri Irjen Pol Abubakar Nataprawira tak mau ambil pusing. 
Sistem pernafasan. 
Para peneliti tertarik akan fenomena tersebut.  
Para peneliti berpendapat bahwa bahkan kecepatan ini saja tidak cukup untuk mengangkat serangga, sehingga mereka menggunakan sistem lainnya juga. 
Para peneliti menyatakan bahwa perilaku seksual dini sangat dibutuhkan dinosaurus untuk bertahan hidup, sehingga si betina bisa bertelur sebelum menjadi mangsa oleh dinosaurus lainnya.  
Para peneliti di Institut Tenologi Georgia, Amerika Serikat sedang mengembangkan sistem kontrol dengan lidah. 
Para peneliti di badan antariksa memperkirakan tabrakan tersebut terjadi di suatu tempat yang berjarak 5,7 miliar tahun cahaya dari Bumi itu. 
Ilmuwan menumbuhkan kantung kemih baru dari sel pasien itu, untuk kemudian ditransplantasikan kembali ke tubuh pasien.  
Para peneliti dari California menemukan bahwa pertanda bahwa dinosaurus mulai bertelur, pada dua fosil jenis betina.  
Para peneliti dari Amiens University menggunakan cacing tanah sebagai model dan membuat robot yang menyerupai cacing, yang terdiri dari kompo-nen-komponen yang ber-diri sendiri. 
Para peneliti mengombinasikan bagian-bagain utama kedua gen untuk membentuk gen tunggal yang mirip dengan asal-usulnya yang muncul pada 530 juta tahun lalu.  
Peneliti dari Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi Indonesia mengatakan penelitian bioteknologi di Indonesia belum ketinggalan jauh dengan negara-negara lain. 
Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi dan Kedutaan Besar Amerika Serikat meluncurkan dua buah buoy pelampung tsunami buatan Indonesia. 
Penelitian untuk mengetahui kandungan senyawa hopanoid yang terdapat dalam tanah subur dan tidak subur telah dilakukan oleh banyak peneliti. 
Dari penelitian yang telah dilakukan, dalam jumlah yang sama, protein dari mamalia hanya 10 persen yang diubah menjadi materi tubuh manusia, sedangkan serangga bisa diubah menjadi 40 persen materi tubuh. 
Hasil-hasil penelitian di bidang pangan yang akan dipamerkan antara lain mengunggulkan padi tahan kekeringan dan tahan hama. 
Hasil riset bahwa baterai yang tidak efisien menjadi salah satu pertimbangan utama dalam adopsi perangkat bergerak yang kaya fungsi multimedia. 
Penelitian di bidang pengembangan sel induk juga memungkinkan para penderita stroke ataupun penyakit lain yang mengakibatkan kehilangan atau kerusakan pada jaringan tubuh dapat sembuh seperti sediakala.  
Penelitian dalam kecerdasan buatan menyangkut pembuatan mesin untuk mengotomatisasikan tugas-tugas yang membutuhkan perilaku cerdas.  
Penelitian yang dimulai semenjak 3 - 4 bulan yang lalu ini, memang menunjukkan hasil positif.  
Penelitian yang dilakukan oleh empat perguruan tinggi kemarin hanya menemukan pusat kota dan pusat sakral zaman Majapahit. 
Reptilia, di sisi lain, menempatkan telur mereka di darat, dan karenanya telur mereka dirancang untuk bertahan di sana. 
Reptilia memiliki beberapa ciri yang khas. 
peralihan menjadi reptilia hanyalah satu lagi contoh dalam kelompok utama vertebrata di mana belum pernah diberikan skema evolusi yang jelas. 
Pengulangan:  Melaksanakan beberapa tindakan secara berulang-ulang biasanya dengan beberapa variasi. 
kendali jarak jauh menggunakan gerakan ringan seperti gelengan kepala, tiupan dan tarikan napas umumnya hanya beberapa derajat perintah. 
Mengingat kelelawar sepenuhnya buta cahaya, para ilmuwan berharap menemukan suatu sistem lain yang mengejutkan. 
Mengendurkan sekelompok otot secara otomatis menghasilkan pengerutan kelompok yang berlawanan yang diikuti dengan pengenduran. 
Terkait kebijakan menara bersama yang akan segera diterapkan, Anggota Komite Badan Regulasi Telekomunikasi Indonesia, secara teknologi, penggunaan infrastruktur tersebut oleh beberapa operator dalam satu menara sangat memungkinkan. 
Peraturan dibuat untuk dilanggar.  
Pengaturan tubuh kita oleh sekumpulan atom sudah pasti merupakan suatu tanda kebijaksanaan Allah yang tak terbatas, Yang menciptakan tubuh kita tanpa cela. 
Pengaturan kelembapan dan ventilasi. 
Faktor regulasi adalah senyawa kimia yang mengontrol produksi sejumlah hormon yang memiliki fungsi penting bagi tubuh. 
Register digunakan untuk butir-butir data yang paling sering diperlukan untuk menghindari keharusan mengakses memori utama setiap kali data itu diperlukan. 
Menanggapi problem ini, NASA telah membentuk sebuah panel untuk meneliti masalah ini beserta efeknya.
Mengenai perubahan iklim yang sesungguhnya dengan menggunakan perkiraan dua perubahan, yakni rata-rata suhu udara di mana mereka tinggal dan pengaruh perubahan iklim itu terhadap manusia di seluruh dunia. 
Berkenaan dengan asal usul makhluk-makhluk ini, evolusi sekali lagi berada pada kebuntuan. 
Mengenai biaya, Jully mengatakan sedang menghitungnya. 
Menyinggung tentang periklanan, ia amengatakan, selama setahun omsetnya mencapai Rp40 triliun, namun 86 persen diantaranya terserap televisi, siasanya hanya 14 persen terserap radio penyiaran dan surat kabar. 
Peranti lunak sumber terbuka atau Open Source Software tengah dijajaki penerapannya pada pemilu tahun depan, mengacu keberhasilan pengoperasiannya dalam Pemilu 2004 di Komisi Pemilihan Umum Provinsi DKI Jakarta. 
Mengaca pada isu nuklir tersebut ada beberapa hal yang perlu menjadi perhatian kita seperti seberapa jauh hak pengembangan teknologi dan pemenuhan kebutuhan negeri dapat menjadi adil bagi semua pihak.  
 timbul kembali sebagai suatu masalah pada display-display plasma masa-masa awal, yang lebih rawan terhadap ini daripada CRT. 
Reed mempunyai keyakinan bahwa asam karboran dapat bereaksi dengan xenon.  
Menurunnya kerapatan pigmen macular berakibat pada menurunnya kemampuan retina untuk menyaring cahaya yang masuk.  
Berkurangnya lapisan es akan memberikan dampak yang lebih besar dibandingkan dengan pemanasan global itu sendiri. 
Sel-sel merah terlihat berbentuk cakram. 
Sel darah merah merupakan bagian terbesar dari keseluruhan sel-sel darah. 
Sel darah merah bertanggung jawab mengangkut oksigen dalam darah. 
Sel darah merah mengantarkan oksigen ke jaringan-jaringan, membawa karbon dioksida, yang dihasilkan setelah pembakaran gula, kembali ke paru-paru untuk kemudian meninggalkannya di sana. 
Manajer perekrutan menggunakan Internet untuk mendapatkan pandangan lebih tentang calon karyawannya baik dalam hal keterampilan, prestasi. 
Pemotretan permukaan bumi dengan kamera optik dari wahana yang menjelajah di angkasa pada ketinggian tertentu sesungguhnya bukanlah hal baru di Indonesia. 
Pengenalan bayangan diri sendiri merupakan faktor penting dalam interaksi. 
Menemu-kan dan mengenal tanda-tanda ayat-ayat Allah memerlukan upaya pribadi. 
Baru-baru ini, burung murai dari sopesies Pica pica juga lulus tes bercermin. 
Baru-baru ini IBM menguji storage array berbasis SSD dengan kapasitas 4 terabyte. 
Belakangan ini operator seluler makin gencar menayangkan promosi mengenai program tarif terbaru mereka. 
Baru-baru ini sebuah laptop juga dilaporkan meledak dan terbakar di Korea Selatan. 
Seorang kimiawan baru-baru ini mengusulkan bahwa satuan untuk sebuah molekul seharusnya diberi nama guacamole. 
Penelitian terbaru telah mengungkapkan bahwa burung pipit ini tidak mengalami variasi tanpa batas seperti yang diajukan teori Darwin. 
Penemuan terbaru menunjukkan bahwa hampir semua phylum, kelompok hewan paling dasar, muncul dengan tiba-tiba pada Jaman Kambrium. 
Nalar kita mengatakan bahwa campur tangan tak berkesadaran [atau perubahan acak] pada sebuah struktur yang sempurna dan kompleks tidak akan memperbaiki struktur tersebut, tetapi malah merusaknya. 
Menyadari semakin tumbuhnya gaya hidup non-tunai, Telkom menawarkan layanan baru yang disebut FlexiCash, yaitu layanan uang digital yang dapat digunakan untuk transaksi pembayaran atau pembelian non tunai melalui layanan TelkomFlexi. 
Penyediaan sampel yang lebih banyak terbentur kendala: tidak mudah menyediakan sampel pasien dalam jumlah tertentu.  
Membaca data apapun yang disyaratkan perintah dari sel dalam memori. 
Pembacaan kode untuk perintah selanjutnya dari sel yang ditunjukan oleh kounter program.  
Perlindungan reaktif akan berupa balok yang ditempelkan, bukan lapisan yang permanen.  
Perlindungan reaktif cocok dipakai melawan proyektil berhulu ledak dan perlindungan pasif cocok melawan proyektil penetrator energi kinetik. 
Reaksi antara radikal bebas dan molekul itu berujung pada timbulnya suatu penyakit. 
Mencapai orbit membutuhkan kecepatan tinggi.  
RbAg4I5 sangat penting karena memiliki suhu ruangan tertinggi sebagai konduktor di antara kristal-kristal ion. 
Tikus biasanya berada di bawah dan permukaan tanah setiap 2 jam untuk makan. 
Sebaliknya, mereka merupakan masalah nyata tidak bisa dijelaskan oleh evolusi karena dalam segala hal, berbagai kelompok taksonomi ini muncul di bumi secara tiba-tiba, tanpa ada bentuk peralihan di antara mereka, dan dengan berbagai struktur mereka yang telah utuh. 
Rapiscan membangun empat macam alat, beberapa berdasarkan teknologi lama berusia lebih dari sepuluh tahun.  
Berdifusi lebih cepat melalui darah. 
Kecepatan perhitungan didukung dengan penerapan digital mark reader atau intelligent character recognition untuk pendataan. 
RAM dapat dibaca dan ditulisi kapan saja CPU memerintahkannya, tetapi ROM  sudah dimuati data dan piranti lunak yang tak pernah berubah, jadi CPU hanya dapat membaca dari sini. 
Siraman hujan dan terpaan debu adalah dua hal yang selama ini dihindari oleh para pemilik laptop. 
Laju produksi radiokarbon ini dipengaruhi oleh perubahan ventilasi lautan, atau oleh variasi geomagnetik.  
Radar bekerja dengan prinsip yang sama. 
Mengutip data dari International Data corporation 2007, Perwakilan BSA Indonesia mengatakan, tingkat pembajakan di Indonesia mencapai 84 persen atau hanya turun satu persen dari tahun 2006 yang mencapai 85 persen. 
Mengutip analisis Harvard Business Review, ia mengatakan, upaya mencari pelanggan baru membutuhkan biaya antara 6-7 kali lebih mahal daripada menjaga pelanggan yang sudah ada. 
Malah sebaliknya. 
Tak sedikit yang membeli barang karena tergiur harganya, meski tidak terlalu membutuhkan. 
Quadrupeda adalah nama umum yang diberikan untuk hewan vertebrata yang hidup di darat. 
Putin berharap investasi sebesar itu dapat digunakan untuk membangun beragam produk-produk berteknologi tinggi mulai tahun ini hingga dua tahun mendatang. 
Singkatnya, teori ini mengatakan bahwa ikan mendapatkan sifat-sifat hewan darat bahkan sebelum mereka merasa memerlukan sifat-sifat ini, sejak mereka masih hidup di laut. 
Menekan Pemanasan Global dengan Lampu LED 
Kebun Raya Purwodadi di Jawa Timur juga dianggap sebagai salah satu lokasi yang tepat untuk dieksplorasi. 
Memompa CO2 ke bawah tanah.  
PT Telkom Indonesia menawarkan kepada beberapa perusahaan distribusi dan jasa pelayanan pengiriman, sebuah terobosan baru berupa aplikasi elektronik.  
PT Telkom rangkul perusahaan jasa pengiriman dengan logistik elektronik 
PT Telkomsel meluncurkan produk Simpanti Talkmania, yakni komunikasi murah dengan Rp2.000 pelanggan bisa nelpon berkali-kali seharian kesesama Simpati. 
PT Telkom beserta anak usahanya tengah menggalang dana sosial untuk sekolah dari para pelanggannya melalui program yang disebut SMS Donasi. 
PT Telkom menyiapkan langkah antisipasi untuk menghadapi peningkatan lalu lintas telekomunikasi selama lebaran. 
PT Telkom Indonesia menawarkan kepada beberapa perusahaan distribusi dan jasa pelayanan pengiriman, sebuah terobosan baru berupa aplikasi elektronik. 
PT Excelcomindo Pratama mengaku puas dengan kinerjanya pada 2007 lalu setelah berhasil meraih 6 juta pelanggan baru di rentang waktu tersebut. 
PT Andal sendiri mempunyai dua produk piranti lunak khusus untuk kalangan industri dengan kisaran harga Rp50 juta sampai Rp100 juta. 
Asalkan fungsi-fungsi dalam sebuah perpustakaan mengikuti konvensi runtime yang sesuai contoh, metoda passing arguments, maka fungsi-fungsi ini dapat ditulis dalam bahasa lain apapun. 
Menyediakan data yang diperlukan kepada ALU atau register. 
Protein-protein yang sejenis dengan p53 yang bertugas sebagai sistem keamanan terhadap pertumbuhan sel yang tidak terkontrol  
Serangga kaya protein 
Perlindungan terhadap pasir yang membakar. 
Perlindungan terhadap kondisi cuaca yang terik dan membekukan. 
Propolis mencegah bakteri apa pun hidup di dalamnya. 
Kemajuan teknologi telah merubah semua itu, sebagian besar mainan anak sat ini dibuat dari plastik karena memiliki daya tahan yang baik sehingga awet serta relatif aman untuk anak.  
Program-program kebanyakan masih dimasukan dengan menggunakan kartu berlubang atau pita kertas. 
Pelaksanaan program dapat disamakan dengan membaca buku. 
Profesor Psikiatri Dr Tom Kosten yang memimpin penelitian ini menyatakan bahwa ini merupakan hasil kerja keras setelah selama satu dekade dia bersama timnya. 
Profesor Mustafa Kuru, seorang ahli biologi evolusi Turki, mengatakan dalam bukunya Vertebrata. 
Profesor John Ostrom, Kepala Departemen Geologi pada Yale University, yang mengajukan teori kursorial, menjelaskan pendekatan ini sebagai berikut. 
para pemangsa ulung. 
Penyedia produk atau jasa tidak hanya harus mengetahui tapi sudah seharusnya memantau terus kebutuhan dan kemauan pelanggan. 
Produktivitas harus diikuti dengan berkarya dan berinovasi, yang bisa dipicu dari informasi dan teknologi yang antara lain diperoleh melalui fasilitas internet. 
Produksi metanol di Indonesia lebih visibel, aman, dan dari segi pemasaran ada konsumennya.  
Memroduksi piranti lunak yang memiliki tingkat kehandalan tinggi yang dapat diterima, pada suatu kerangka jadwal dan anggaran yang dapat diprediksi, telah terbukti secara sejarah merupakan suatu tantangan besar, para akademisi dan professional bidang perekayasaan piranti lunak berkonsentrasi secara khusus dalam masalah ini. 
Resin lebah ini diproduksi dengan cara menambahkan cairan khusus yang mereka keluarkan dari tubuh kepada resin yang dikumpulkan dari pohon-pohon seperti pinus, hawwar, dan akasia. 
Menghasilkan zat bergizi yang baru yaitu madu dan menyimpannya untuk musim dingin mendatang. 
Ukuran prosesor yang mencapai 25 persen lebih kecil dari versi sebelumnya dinilai membuat produsen komputer dapat menciptakan all-in-one komputer desktop sampai notebook yang lebih kecil 
Data matang dikirim ke daerah yang terindikasi tsunami. 
Mungkin, inilah harga yang harus dibayar untuk mengoprek software blog menjadi portal berita. 
Sebelumnya, si induk memeriksa per-mukaan tanah secara menyeluruh dengan reseptor halus di bawah perutnya. 
Sebelum menggunakan sistem digital penuh, digunakan sistem semidigital. 
Sebelum ada proyek genom, rata-rata hasil pertanian di Amerika Serikat hilang sebesar 78,4 persen dari total yang seharusnya didapatkan, kata Arief.  
Sebelum bereaksi dengan rhodopsin, trandusin terikat dengan molekul lain yang disebut GDP. 
sebelum bergabung dengan BSA pertumbuhan usaha Zahir yang berdiri sejak 1997 itu hanya sekitar 30 persen. 
Sebelumnya, Telkomsel yang merupakan anak usaha Telkom juga telah mengimplementasikan micropayment dengan ponsel melalui layanan TCash. 
Karya cetak dan karya rekam dari 231.000 buku milik perpustakaan Provinsi Sumatera kini sudah dapat diakses secara online. 
Pada prinsipnya solar thermal yaitu sinar matahari diperkuat cermin yang mengalihkan ke alat penyerap berisi cairan.  
Pada prinsipnya pengaturan produksi hormon dilakukan oleh hipotalamus.  
Tank tempur utama adalah kendaraan tempur yang memiliki perlindungan paling kuat di medan perang.  
Sebelumnya, untuk membuat surat perjalanan dinas, ia harus ke rental komputer di Gemolong, 15 kilometer dari Gilirejo. 
Sebelumnya, biaya telepon dan belanja alat tulis kantor Kabupaten Sragen mencapai Rp 2,3 miliar per tahun. 
Sebelumnya, Jepang membuat langkah agresif dan kontroversial terkait keamanan negaranya dengan membuat salinan foto dan sidik jari seluruh wisatawan asing yang masuk ke Jepang. 
Iran sebelumnya berhasil meluncurkan roket Explorer 1 ke luar angkasa pada Februari lalu.  
Sebelumnya siang sudah pulang, ujar Parjo, terkekeh, ketika ditemui pada Sabtu siang. 
Sebelumnya sel hanya dapat membelah maksimal kira-kira 50 kali. 
Benda-benda prasejarah berbentuk kelamin manusia ditemukan dari sebuah makam kuno di Israel. 
Diperkirakan memiliki air dua kali lebih banyak daripada Bumi, Europa telah menyita perhatian para ilmuwan sejak astronom Italia Galileo Galilei mulai mengamati bulan paling besar keempat Jupiter tersebut, pada 1610.  
Dinosaurus pemangsa diprediksi hidup pada 200 juta tahun lalu. 
Perlindungan terhadap angin tornado. 
Melakukan gaya hidup selaras dengan alam sebagai keharusan dalam kehidupan sehari-hari bagi oleh pemerintah maupun masyarakat di dunia. 
Komputer jinjing berkekuatan tinggi dimaksudkan utamanya untuk digunakan sebagai sarana hiburan dan jarang dibawa-bawa karena berat dan ukurannya, ukuran besar ini, menyediakan lebih banyak ruang untuk komponen-komponen berkekuatan tinggi dan sebuah layar yang lebar, yang biasanya berukuran 17-20 inci 
Potensi Biomassa di Indonesia 
Posman menceritakan, di beberapa daerah di Sumatera Utara, sejumlah warga pada masa lalu mengonsumsi serangga, seperti belalang, capung, dan sejenis jangkrik.  
Portugal bahkan tengah mengembangkan pembangkit listrik tenaga sinar matahari terbesar di dunia.  
Populasi diatur tidak melalui penyingkiran yang lemah melalui hal-hal seperti wabah penyakit atau kelaparan, tetapi oleh sebuah mekanisme pengatur naluriah. 
Teknik pemodelan yang banyak dikenal termasuk Object-Oriented Analysis and Design OOAD Analisis dan desain berorientasi obyek dan Model Driven Architecture MDA Model yang didrive oleh Arsitektur 
Setelah dua belas hari masa pengeraman, telur menetas. 
Polimer tetap kaku karena masing-masing komponennya bermuatan positif sehingga saling tolak-menolak, seperti rambut yang berdiri jika diberi muatan listrik statis.  
Polimer merupakan unit yang berulang pada senyawa kimia, logika sederhananya adalah seperti helaian kertas pada mainan anak.  
Ujung-ujung polimer sebenarnya hanya bermuatan rendah, tapi cukup untuk menembus dinding sel bakteri. 
Tingkat polusi udara menurun 50 persen sepanjang perhelatan dunia itu, sedangkan selama Agustus tingkat polusi menurun 45 persen.
Kemauan politik dari semua pihak harus tinggi.  
Para dokter Polandia juga menyatakan dalam konferensi tersebut bahwa resin lebah dapat membantu penyembuhan banyak penyakit seperti wasir, masalah kulit, penyakit ginekologis, dan berbagai penyakit lainnya. 
Polisi lenyapkan rumput laut. 
Beruang kutub telah menarik simpati dunia karena sering digambarkan sebagai spesies yang merasakan dampak perubahan iklim. 
Pengeluaran racun dari tubuh manusia melalui proses metabolisme, tetapi proses metabolisme ini pun sebenarnya menghasilkan radikal bebas.  
Diameter Pluto hanya 2.360 kilometer dan jauh berbeda dengan planet-planet terdekatnya, seperti Bumi, Mars, Saturnus, bahkan Jupiter. 
PLTA terletak di bendungan atau waduk, PLTU terletak di dekat sumber panas bumi penghasil uap, dan seterusnya.
Main game menyebabkan otak anak tak berkembang sebagaimana seharusnya, bahkan mungkin mengakibatkan semacam gangguan perhatian. 
Polistiren bahan plastik yang dibuat dari minyak bumi dan banyak digunakan dalam produk plastik yang bisa dibuang. 
Plastik bersifat isolasi terhadap listrik. 
Plastik mempunyai kekuatan mekanik yang bervarias dan, ketahanan suhu terbatas serta ketahanan bahan kimia yang bervariasi.  
Plastik memiliki banyak kelebihan dibandingkan bahan lainnya.  
Plastik dari Kulit Buah Jeruk. 
Layar plasma ini sungguh mengangumkan karena Anda dapat menghadirkan gajah di ruangan ini secara menakjubkan. 
Plasma adalah cairan jernih kekuningan yang membentuk 5% dari berat tubuh normal. 
Tumbuh-tumbuhan memproduksi senyawa tertentu untuk melindungi mereka terhadap jamur, serangga, dan binatang termasuk manusia.  
Tanaman, binatang, jamur, mikroba, dan bakteri merupakan bentuk-bentuk kehidupan yang diketahui.  
Tumbuhan tidak memiliki kelenjar tertentu yang menghasilkan hormon. 
Produk pirolisis berupa gas, fluida carir dan padat berupa carbon dan abu.  
Proses pirolisis menghasilkan produk berupa bahan bakar padat yaitu karbon, cairan berupa campuran tar dan beberapa zat lainnya.  
Pirolisis atau bisa di sebut thermolisis adalah proses dekomposisi kimia dengan menggunakan pemanasan tanpa kehadiran oksigen.  
Pirolisis merupakan suatu proses dekomposisi material organic dengan panas tanpa mengandung oksigen.  
Pikaia muncul pada saat yang bersamaan dengan spesies lain dalam filum tersebut yang diajukan sebagai nenek moyang mereka, dan tanpa bentuk peralihan di antara mereka. 
Pierre-Paul Grasse, mantan ketua French Academy of Sciences, menjelaskan dengan gamblang dalam komentarnya tentang mutasi. 
Pierre-Paul Grasse, ahli ilmu hewan terkenal Perancis yang juga penguji Darwinisme, berkomentar di dalam Evolusi dan Seleksi Alam, satu bab pada bukunya Evlolusi Makhluk Hidup. 
Pierre-Paul Grasse menyatakan hal berikut tentang tidak berubahnya bakteri secara alamiah, sebuah kenyataan yang menyanggah evolusi. 
Para ahli fisika, biasanya menulis buku tentang teori deret.
Secara fisik, bentuknya seperti mobil tank mainan yang mampu berputar ke arah 360 derajat.  
Kendala Fisik atas Peralihan dari Air ke Darat. 
Filum lebih jauh dibagi lagi menjadi kelompok-kelompok kecil. 
Foto oksidasi mengakibatkan peroksidasi lipid yang sangat toksik untuk retina.  
Pembakaran burn-in belerang dapat secara bertahap dihilangkan dari tampilan CRT yang rusak dengan cara menampilkan layar berwarna putih total dengan tingkat kecerahan brightness dan kontras pada posisi maksimal.  Ini adalah prosedur lambat dan biasanya cukup manjur. 
Fitur ponsel layaknya proyektor. 
Philip Johnson, seorang professor di University of California di Barkeley yang juga salah seorang pengkritik Darwinisme terkemuka, menggambarkan pertentangan antara kenyataan paleontologis ini dengan Darwinisme. 
Peter Forey, seorang ahli paleontologi evolusionis, dalam artikelnya di majalah Nature, mengatakan. 
Komputer pribadi, dalam berbagai bentuknya, merupakan ikon Zaman Informasi dan merupakan apa yang terpikir oleh kebanyakan orang bila mendengar kata komputer; tetapi bentuk yang paling umum dari sebuah komputer yang banyak dipakai sekarang adalah komputer terpasang embedded. 
Perubahan periodic skema warna yang digunakan juga dapat membantu. 
Sistem Pengangkutan yang Sempurna. 
Cara Terbang Yang Sempurna. 
Misalnya dalam Perang Dingin, peran ilmuwan dalam menciptakan teknologi tingkat tinggi tidak dapat dimungkiri.
Berkat cairan khusus yang dihasilkan tubuhnya itu, pepsis tidak terpengaruh oleh racun tarantula yang kuat. 
penderita anemia sel sabit mengalami kesulitan bernapas. 
Orang menginginkan sistem yang aman tetapi mereka tak mau melihat bagaimana kerja sistem tersebut.
Mereka yang terbiasa dengan laptop bertenaga untuk, misalnya, program grafis atau game, laptop ini jelas bukan pilihan. 
Masyarakat sering menggunakan lampu minyak dan baskom air untuk menangkap serangga. 
Orang sering lupa kalau di era digitalisasi sekarang ini, keamanan digital menjadi sangat krusial, seperti kita berusaha untuk mengamankan uang kita di dompet, jelasnya. 
Warga Desa Banaran, Kecamatan Kalijambe, tidak sampai 5 menit memperpanjang KTP. 
Orang juga bisa berbelanja tanpa mengeluarkan uang atau kartu kredit. 
Masyarakat lebih berhati-hati dalam menggunakan komputer di tempat terbuka, masyarakat berhati-hati dalam menggunakan credit card dan mencatat rapih tiap transaksi yang dilakukan dan menyimpan bukti transaksinya.
Penguin mengerami telurnya selama musim dingin di kutub. 
Otak sangat merpati mengagumkan. 
Merpati mampu mengingat 800 hingga 1.200 gambar dan dapat terus diingatnya setidaknya dalam setahun. 
Mengupas bawang kini sudah tidak perlu dilakukan dengan air mata bercucuran akibat uap pedasnya yang mengenai mata.  
PC desktop mudah didapatkan di mana saja. 
Paypal adalah sistem transaksi online terbesar yang menggunakan e-mail sebagai rekening seseorang. 
Pembayaran zakat, infaq dan shadaqah kini dapat dilakukan lebih mudah melalui layanan online. 
Pola hidupdan polusi dianggap pemicunya.  
Penderita hemofilia yang parah tidak akan mampu bertahan hidup terlalu lama. 
Pasien yang mengalami mimpi merupakan indikator bahwa gas ketawa yang digunakan terlalu tinggi.  
Untuk melalui lorong ini setiap rayap di terowongan ini memerlukan ?izin. 
Melalui proses Fische-Tropsch gas hasil gasifikasi dapat di ekstak menjadi metanol. 
Para peserta sebagian berusia 20- 35 tahun dan mempunyai konsep aksi nyata atau solusi dalam menyikapi perubahan iklim dan berwawasan lingkungan. 
Khususnya, bagian tubuh sebelah kiri. 
Sebagian cirian berkas sidik jari lazimnya merupakan komponen residu kimiawi yang terdapat pada kulit manusia dan disertai juga sisa-sisa residu material kimiawi yang sebelumnya telah acap kali dipegang jari-jari tangan. 
Warna putih kertas juga dipakai, yang merupakan warna putih yang hangat. 
Pemandangan panoramik dari ribuan lensa. 
spesies panchronic adalah fosil hidup yang tidak berubah selama jutaan tahun. 
Panasonic merilis produk ini setelah sebelumnya cukup sukses menjual televisi plasma 103 Inch, dengan unit yang laku mencapai 3000 buah. 
Panasonic memang dikenal sebagai produsen berbagai peralatan elektronik dengan memproduksi secara massal berbagai produk digital, akan tetapi diperkirakan hal itu akan tetap menghadirkan nuansa kemewahan di rumah. 
Ahli paleontologi dihadapkan pada rekaman fosil yang dengan keras kepala menolak apa yang diramalkan Darwin, malah berpaling darinya. 
Paleontologis berhasil menemukan fosil dinosaurus yang belum pernah ada di dunia.  
Palapa Ring sendiri merupakan megaproyek pemerintah dalam membangun infrastruktur serat optik bawah laut dan tanah sepanjang 10.000 km sebagai tulang punggung jaringan internasional di kawasan timur Indonesia. 
Page dan Brin saat ini memiliki kekayaan masing-masing sekitar 19 miliar dollar Amerika Serikat. 
Budidaya padi secara ratooning tidak dianjurkan karena dapat mendorong dan menstimulasi munculnya ledakan serangan hama atau penyakit tanaman.  
Lapisan ozon dapat berlubang karena adanya temperatur yang cukup dingin di ketinggian tertentu ditambah polusi dari zat tertentu, seperti senyawa kimia yang sering digunakan di kulkas, kemasan plastik, dan semprotan aerosol.
Pertukaran oksigen-karbon dioksida terjadi di sini. 
Oksigen diangkut dalam darah oleh hemoglobin yang tersimpan di dalam sel darah merah. 
Oksigen dalam sistem transpor elektron menerima 1 elektron membentuk superoksida.  
Stres oksidatif adalah keadaan di mana jumlah radikal bebas di dalam tubuh melebihi kapasitas tubuh untuk menetralisirnya.  
Stres oksidatif dapat dicegah dan dikurangi dengan asupan antioksidan yang cukup dan optimal ke dalam tubuh. 
Efek oksidatif radikal bebas dapat menyebabkan peradangan dan penuaan dini.  
Berkat sturktur yang terbagi-bagi ini, sayap capung tidak mudah koyak dan mampu menahan tekanan udara. 
Mengisi ulang baterai terlalu lama dilaporkan beresiko menimbulkan ledakan. 
Secara keseluruhan sebelum tahun 1900, industri ini merupakan seni yang dilengkapi oleh rumus-rumus rahasia yang dijaga ketat.  
Seiring dengan perjalanan waktu, sel-sel yang lebih kompleks eukaryota dan organisme bersel banyak muncul. 
Seiring dengan waktu perubahan-perubahan ini mungkin cukup berarti untuk menyebabkan munculnya spesies baru. 
Beberapa tahun setelah itu, para ahli menghasilkan sebuah rumusan dari berbagai bidang mereka menjadi sebuah teori evolusi yang terkaji ulang. 
Dalam perjalanan sejarahnya, CBF terus menghimpun wali yang kebanyakan diambil dari komunitas bisnis yang tertarik dalam pelestarian sejarah teknologi informasi. 
Di bagian luar sarang terdapat saluran dan atap yang dibuat dengan kemiringan tertentu untuk mencegah masuknya air. 
Di luar Jepang, Space Cube akan dijual perusahaan bernama Star Dundee. 
Keluaran: paparkan display data di layar atau kirim data ke sebuah file atau alat lain.  
Teleskop antariksa telah menangkap citra tabrakan dahsyat antara dua rumpun galaksi yang menjelaskan material gelap misterius di alam semesta. 
Misi angkasa luar berawak yang akan diluncurkan China merupakan yang ketiga bagi negara tersebut.  
Membran luar dari nukleus berkesinambungan dengan retikulum endoplasma kasar dan bertaburan dengan ribosom.  
Dari tujuh belas mutasi warna mata yang dipicu sinar X pada lalat buah Drosophila melanogaster, empat belas diantaranya mempengaruhi bentuk organ kelamin betina, sifat yang orang akan kira tidak ada hubungannya dengan warna mata. 
Diantara 16 produk baru, 12 di desain untuk laptop dan produk desktop baru, sedangkan empat lainnya adalah untuk server. 
Riset kami menunjukkan hal itu.  
Penemuan kami yang paling penting adalah rangka tengkorak yang masih lengkap dari kucing raksasa zaman purba, yang dinamakan Homotherium, karena hewan jenis ini belum pernah ditemukan di wilayah Amerika Selatan.  
Niat kami dalam memperkenalkan ponsel esia hidayah ini tidak lain dari upaya untuk menjadikan teknologi sebagai bagian dari gaya hidup yang memiliki nilai-nilai religius dan karenanya bermanfaat bagi kehidupan manusia. 
Penemuan kami mendukung hipotesis yang menilai bahwa dengkur memiliki kaitan dengan bronkitis kronis.  
Usaha kami untuk memperbaharui komunikasi dengan satelit tersebut tidak berhasil dengan baik. 
Negara kita setiap tahunnya menadapat energi matahari sebesar 2.500 kW per jam. 
Aplikasi kami akan diuji coba di pelabuhan Cigading yang dikelola PT Krakatau Bandar Samudra. 
Jika sebaliknya yang terjadi, maka makhluk ini tidak akan selamat bahkan akan punah. 
Sebaliknya, organ penghasil cahaya dalam tubuh kunang-kunang melepaskan sekitar 100% energi berupa cahaya.  
Bila mengisap puting susu yang mengandung zat yang berbahaya baginya, susu tersebut bisa membahayakan tubuhnya. 
Kalau tidak, mustahil ribuan lebah yang tidak berakal mampu menyelesaikan tugas berat dan rumit seperti ini, yang membutuhkan kontrol serta pengawasan terpusat. 
Bila hewan ini tidak diciptakan dengan kemampuan demikian, sulit dijelaskan bagaimana hewan ini dapat mempersiapkan segalanya enam bulan sebelumnya, atau mengetahui hakikat proses kimia yang rumit ini. 
Kalau tidak, sangat sulit dijelaskan adanya penawar racun tarantula dalam tubuh pepsis, atau cairan yang dihasilkan pepsis untuk melumpuhkan tarantula. 
Bila tidak, kebanyakan hewan tidak akan mencoba melakukannya meski mempunyai kesempatan untuk bereproduksi. 
Jika tidak ada tim yang berhasil mencapai Govinda, tim yang mengumpulkan nilai paling banyak dalam waktu tiga menit tersebut dinyatakan sebagai pemenang. 
Ikatan ini diciptakan mempunyai kebeningan dan kelenturan yang sempurna. 
Selain itu, bugs jinak dapat kadangkala dikendalikan untuk niat jahat dari seorang pengguna yang tak bertanggung jawab yang menulis untuk memanfaatkan kode yang dirancang untuk mengambil keuntungan dari bug  dan mengganggu pelaksanaan program. 
Jika tidak, seluruh darah makhluk hidup akan membeku dan menyebabkan kematian, itulah mengapa bekuan darah itu harus terjadi pada waktu dan tempat yang tepat. 
Selain itu, harga per lumen yang lebih tinggi membuat masyarakat memilih cara penerangan biasa dengan lampu pijar maupun neon. 
Selain itu dalam bentuk digital, resep tidak perlu dibakar, dimana ini merupakan ketentuan pada resep bentuk kertas.  
Lainnya berpindah menempuh jarak jauh ke tempat-tempat tertentu di dunia. 
Protein khusus lainnya di dalam sel-sel mengubah unsur seperti 11-cis-retinal, rhodopsin, dan transdusin kembali ke bentuk awalnya. 
Benda langit lainnya yang memiliki orbit setara dengannya adalah Sedna, planet kerdil seperti Pluto yang ditemukan tahun 2003.  
Robot lainnya bisa mengambil belanga tanah yang berisi bola keju untuk dimasukan ke dalam keranjang basket. 
Mumi lainnya dipercaya sebagai mumi yang berusia anak-anak dan remaja.
Burung pemburu lainnya juga memanfaatkan arus panas ini. 
Betina lainnya juga membantu sang bayi sewaktu menyelam dengan cepat, dengan mendorong mereka ke bawah. 
Faktor lain yang menyebabkan permasalahan ini menjadi komplek adalah masa lalu Iran dengan AS dan isu Timur Tengah yang dikaitkan dengan Israel dan Palestina.  
Senyawa lain yang dapat menggantikan vitamin E adalah flavonoid.  
Senyawa lainnya adalah senyawa karotenoid. Amerika Serikat mencatat kanker prostat sebagai penyebab kematian kedua setelah kanker paru-paru di negaranya. 
Ciri-Ciri Lain Sarang Madu. 
Manfaat madu lainnya dapat dijelaskan di bawah ini. 
Pengaturan lain juga mungkin, tetapi biasanya tidak dilihat diluar aplikasi khusus atau konteks sejarah.  
Saat itu OSS juga digunakan di Media Center KPU Pusat, Pusat Komunikasi Publik, dan di sistem transmisi jaringan informasi dan pemberitaan Pemilu 2004 di Radio Republik Indonesia-online ke 55 stasiun di seluruh Indonesia. 
Lampu Osram berusia hingga 8 ribu jam, sedangkan lampu Vivid dapat bertahan hingga 60 ribu jam. 
Bentuk ortho tidak dapat dipersiapkan dalam bentuk murni.  
Berdasarkan pengamatan ahli burung, dalam keadaan seperti ini, burung mengembangkan sayap selebar-lebarnya, dan dengan beristirahat dalam keadaan tersebut, suhu tubuhnya turun. 
Awalnya, istilah komputer merujuk kepada seseorang yang melakukan perhitungan dengan angka-angka sebuah komputer manusia, seringkali dengan bantuan sebuah mesin hitung mekanis. 
Organisasi di perusahaan harus fokus pada user productivity, business agility, dan platform flexibility, ujar Tony Chen, Presiden Direktur PT Microsoft Indonesia. 
Organisme yang mengalami mutasi memperoleh bentuk yang tidak lazim, yang menyimpang dari informasi genetik yang mereka warisi dari induknya. 
Organisme bisa muncul di bumi dalam keadaan sudah berkembang atau tidak. 
Material organik terletak dibagian bawah karena memiliki berat yang lebih besar dibandingkan gas yang akan mengisi pada rongga atas. 
Orangutan jenis pemangsa spesifik dan 60 persen makanannya buah-buahan. 
Upaya konservasi orangutan menjadi ikon solusi mengatasi perubahan iklim. 
Orangutan juga mengalami nasib yang sama, tapi bukan karena pemanasan global, melainkan perburuan ilegal dan kehilangan habitatnya akibat pembalakan liar. 
Atau itu karena ia memiliki penglihatan yang terang di malam hari. 
Atau jika tidak, mereka harus membungkusnya dengan plastik dan membawanya di dalam tas mereka, bukan di bagasi.  
Atau dengan beberapa keharusan untuk memastikan bahwa kebebasan yang sama tetap dapat dinikmati oleh pengguna-pengguna berikutnya.  
Atau sering sekali, zat pemicu yang diperlukan oleh tubuh untuk menghasilkan antioksidan tidak cukup dikonsumsi.  
Atau seharusnya telah hidup makhluk reptilia-burung, yang telah memperoleh ciri burung sebagai tambahan atas ciri reptilia yang telah mereka miliki. 
Atau keluarga besar biola, biola alto, cello, sampai contrabass, yang semua sama potongannya, tetapi berbeda ukuran dan tinggi nadanya.  
Atau, apakah ada serangkaian kebetulan yang membentuk sirip itu pada ikan.  
Atau contoh lainnya adalah isoflavon yang banyak terdapat pada kedelai, ginseng, buah dan sayur, dapat menurunkan risiko kanker payudara. 
Atau boleh juga dibiarkan duduk secara vertikal di meja kerja. 
Efisiensi optimal bisa didapat ketika gelombang dalam kondisi normal.  
Unit-unit operasi kemudian dirangkaikan untuk melakukan berbagai kebutuhan dari sintesis kimia ataupun dari proses pemisahan.  
Open Office menjadi bagian penting untuk aplikasi perkantoran, sedangkan Firefox kian mengambil hati pengguna internet sebagai browser pilihan. 
Hanya pihak penerima yang sah saja yang dapat mengetahui pesan lain tersebut.  
Hanya perbandingan antar varietas ngengat yang ada saja yang berubah. 
Hanya Yang Menciptakan rayaplah yang telah merancang kehidupan koloni sesempurna itu dan telah menganugerahkan kepada kelompok rayap di dalamnya tanggung jawab yang berbeda-beda. 
Hanya sejak masa Darwinlah rekaman fosil telah mengungkap bahwa kehidupan muncul secara tiba-tiba dalam Jaman Kambrium, dan bahwa trilobita dan invertebrata lainnya muncul secara tiba-tiba. 
Hanya paleontologi yang bisa menyediakan bukti evolusi bagi mereka dan mengungkap tata cara atau jalannya. 
Hanya pada frekuensi rendah RFID bisa digunakan secara bebas tanpa perlu lisensi atau izin. 
Hanya dalam waktu singkat setelah teori tersebut disampaikan, selanjutnya ditemukan enzim-enzim antioksidan endogen lainnya seperti glutation peroksidase dan katalase yang mengubah hidrogen peroksidase menjadi air dan oksigen. 
Dengan hanya memberikan tambahan bakteri Rhizoma BTCC-B 64 hasil panen kedelai ini bisa melimpah meningkat hingga 100 persen dibandingkan yang tanpa diberi tambahan bakteri. 
Hanya burung-burung yang memiliki interaksi sosial tinggi yang mengenali bayangan dirinya di balik cermin. 
Hanya pemegang akses saja yang bisa masuk. 
Hanya sebuah desain sempurna yang bisa membuat sayap bisa berfungsi, sayap yang setengah berkembang tidak akan berfungsi. 
Hanya 37 persen yang dapat mendukung virtualisasi dengan pertumbuhan terakselerasi dan 35 persen dengan keuntungan yang kompetitif. 
Bisa ular sebanyak 0,028 gram cukup untuk membunuh 125.000 tikus. 
Salah satu yang menjadi primadona adalah program mobile wallet. 
Salah satu usaha memprediksi letusan gunung berapi dilakukan para peneliti Italia denan cara merekam nyanyian seismik.  
Hal yang sudah pasti, manuver Google Apps telah melahirkan revolusi cara berpikir soal jasa dunia maya. 
Salah satu yang akan dilakukan Microsoft untuk mendukung pendidikan adalah membagikan paket software secara gratis dalam program yang disebut Dream Spark ke sejumlah universitas. 
Satu spesies yang telah ada sebelumnya berubah menjadi spesies lain sejalan dengan waktu, dan semua spesies telah mewujud dengan cara ini. 
Sekali terpeleset dan terjatuh berarti kematian pada saat itu. 
Di satu sisi, ini meminimalisir resiko kekeliruan pembacaan resep namun ini juga berarti informasi dalam resep pun menjadi terbuka terhadap pasien. 
Salah satu akibatnya adalah kebanyakan orang berpikir bahwa sejarah alam adalah sama dengan gagasan evolusi. 
Satu penyebabnya ialah karena sebuah molekul harus diisolasikan sedemikian rupa sehingga memungkinkan pengamatan.  
Salah satu langkah konkrit PLN yang akan diwujudkan hingga tahun 2009 adalah dengan membangun proyek PLTU 10.000 MW.  
Satu masalah dengan metode ini adalah dia tidak membedakan rasio aspek monitor-monitor dengan ukuran diagonal yang identik, sekalipun faktanya, bentuk suatu area jarak diagonal tertentu berkurang ketika bentuk itu semakin kurang bujur sangkar. 
Satu masalah dengan metode ini adalah dia tidak membedakan rasio aspek monitor dengan ukuran diagonal yang identik, sekalipun bentuk suatu area jarak diagonal tertentu berkurang ketika bentuk itu semakin kurang bujur sangkar. 
Satu pin digunakan sebagai pentanahan ground, dan dua pin digunakan untuk pensingkronan horisontal atau vertical. 
Satu dari lima mahasiwa yang disurvei berpikir bahwa cinta via online merupakan hal yang positif. 
Salah satunya dengan memasukkan pendidikan keamanan teknologi informasi ke dalam kurikulum sekolah. 
Salah satunya adalah ?Venus?, tumbuhan yang menangkap dan me-makan serangga yang hinggap. 
Salah satu operator telekomunikasi seluler tersebut telah mempersiapkan penambahan kapasitas jaringan untuk mengantisipasi lonjakan tersebut. 
Salah satu dari mereka, Jerry Coyne, bertutur. 
Salah satunya dicat material yang merupakan modifikasi dari polyethylenimine dan masing-masing disemprot larutan bakteri Staphylococcus aureus. 
Salah satunya kehilangan energi dan sebuah instrumen di bagian lainnya mati secara otomatis setelah terjadi badai. 
Salah satunya PT Toyota Asta Finance yang menggunakan versi 3.0 sejak Maret 2007.  
Salah satu pemenang, PT Dycode Cominfotech Development, mengembangkan portal pengelolaan pelabuhan dengan nama PORTMAP. 
Salah satu kelemahan cara ini adalah akurasinya tergantung dari pengalaman dan jam terbang sang dokter. 
Salah satu cara adalah mengirim alamat link yang berisi situs tertentu yang langsung mengunduh file. 
Salah satunya dengan melarutkan logam seng ke dalam zat nitrat terlarut atau dengan mencampurkan hidroksilamina hidroklorida ke dalam natrium nitrat. 
Salah satu pengunjung yang datang bersama keluarganya, membeli speaker yang menurutnya murah. 
Salah satunya akan dipakai untuk mengelola jaringan komputer di stasiun ruang angkasa dan mengatur komunikasi dengan komputer di stasiun Bumi milik badan antariksa Jepang. 
Satu dari dua kapal yang telah dikirim otoritas Hong Kong mengalami kerusakan yang cukup parah sehingga harus dikirim kembali ke Taiwan.  
Salah satunya dikubur dengan aneh karena kerangkanya diletakkan di atas kerangka tujuh ekor hewan ternak. 
Salah satu dari kuburan tersebut memiliki karakteristik topeng mumi yang sama dengan bentuk seorang wanita.
Salah satu teknik yang paling sering digunakan ialah fluorescence. 
Salah satu ilmuw, menyatakan bahwa proyek penelitian yang telah dilakukannya sejak tahun 2002 setelah ilmuwan Jepang berhasil melokalisir gen yang bertanggung jawab memproduksi agen dibalik keluarnya air mata. 
Salah satu alasan, pelelehan es tahun ini datang lebih cepat dari sebelumnya. 
Mungkin beberapa alasan memilih solusi ini karena selama ini kebutuhan listrik Negara 30 % disumbang oleh PLTU Suralaya. 
Salah satu polimer yang dikembangkan sebagai bahan rompi anti peluru modern adalah kevlar.  
Salah satu spesies paling menarik dari berbagai spesies yang muncul tiba-tiba pada Jaman Kambrium adalah trilobita yang sekarang telah punah. 
Salah satu hasil pertemuan yang juga ditunggu-tunggu adalah penentuan status UB313, yang kemudian diberi nama Xena. 
Salah satu permasalahan utama dengan user di sisi keamanan, adalah akibat komunikasi atau penjelasan yang kurang memadai pada user dan disain yang kurang berpusat pada user yang mengakibatkan lemahnya keamanan.
Salah satunya dengan membuat sampul yang interaktif dengan tinta elektronik. 
Salah seorang teman percaya dan langsung mentransfer dana tanpa mengecek apa benar orang yang diajak chatting adalah teman dia, begitu kisahnya. 
Salah satu penyebab daya tahan mereka adalah bahan kitin yang membentuk rangka mereka. 
Salah satu penjelasan adalah adanya area syaraf di salah satu organ tubuh yang menciptakan konseksi baru pada saraf tulang belakang dan berlanjut mengirimkan sinyal ke otak. 
Salah satu eksperimen yang mengangkat permasalahan ini adalah sebagai berikut: burung bulbul dijadikan objek penelitian di sebuah laboratorium yang suhu dan cahayanya dapat diatur sesuai kebutuhan. 
Salah satu contoh ketika melihat lintang waluku atau lintang layang-layang.  
Salah satu kawah tersebut bahkan tampak masih memiliki sisa lava.  
Salah satu sifat plastik adalah tidak dapat diuraikan dalam tanah.  
Salah satu ciri adalah memiliki sistem keanggotaan yang terdaftar. 
Salah satu tertekannya pertumbuhan ini karena piranti lunak bajakan.
Salah satu biangnya ditengarai akibat mereka mendengarkan musik yang terlalu kencang via pemutar musik portable seperti MP3 atau yang lainnya. 
Salah satu pekerjaan para hacker yang beretika, jelasnya, adalah mencoba sistem keamanan digital yang diterapkan sebuah perusahaan, termasuk menerobos sebuah kantor dengan cara yang tidak terpikirkan sebelumnya. 
Salah satunya dengan cara mendaur ulang limbah plastik.  
Salah satu televisi melaporkan, Ahmadinejad menyampaikan selamat kepada rakyat Irak atas pencapaian besar itu. 
Di antaranya keunikannya yang tidak memiliki akar, tanpa daun, dan tanpa batang.  
Salah satunya adalah pendekatan tentang kaitan antara keberadaan senyawa hopanoid yang dihasilkan oleh suatu bakteri dengan tingkat kesuburan dari tanah.  
Salah satu dari komponen penting yang bertugas sebagai sistem pertahanan ini merupakan protein.  
Salah satu benda buatan manusia yang jatuh adalah tangki bahan bakar roket Delta II pada 1997. 
Salah satu metode pengobatan Hepatitis C adalah memakai terapi Interferon.  
Satu dari lima manajer perekrutan mengandalkan situs jaringan sosial untuk mencari tahu calon karyawannya. 
Salah satu contoh proses pembakaran langusng yang sampai saat ini amsih dipergunakan adalah pembakaran pada tungku pabrik gula.  
Salah satu pusat cryonic adalah Alcor Life Extension Foundation, di Arizona, yang menyimpan tubuh mahluk hidup dalam tabung berisi nitrogen cair dengan suhu minud 320 fahrenheit. 
Salah satu astronot Apollo 11, Buzz Aldrin, hadir pada acara yang digelar pagi sekali di Gurun Mojave, utara Los Angeles. 
Salah satu pejabat pemerintah AS mengatakan roket yang katanya digunakan jatuh sesaat setelah meluncur dan tidak sampai menempati posisi yang diinginkan.  
Salah satu tujuan program antariksa 10 tahun Iran adalah mengirimkan roket berawak ke ruang angkasa. 
Satu cara bagaimana hal ini dilakukan adalah dengan menggunakan sinyal khusus yang disebut suatu penyeling an interrupt yang dapat secara periodic menyebabkan komputer berhenti melaksanakan suatu perintah pada suatu posisi dan melaksanakan perintah lain. 
Satu aspek yang kurang disukai yang dimiliki kebanyakan konektor ini adalah sinyal-sinyal DRM yang dienkripsikan. 
Satu kelompok menarik dalam kelas reptilia adalah reptilia terbang. 
Salah satu faktor penting untuk menunjang pengembangan kedua bidang tersebut selain tersedianya modal dan lahan yang luas adalah terkontrolnya tingkat kesuburan tanah.  
Sebanyak 100 unit laptop telah didonasikan Intel Indonesia kepada dua sekolah di Jakarta. 
Seratus ekor di antaranya bertempat tinggal di luar hutan lindung, sehingga kelangsungan hidupnya tidak akan bertahan lama. 
Seratus dua puluh tahun penelitian paleontologis kemudian, telah sangat jelas bahwa rekaman fosil tidak akan membenarkan ramalan Darwin ini. 
Salah satu permasalahan besar bagi teori evolusi adalah kompleksitas sayap yang tak tersederhanakan. 
Untuk 1 ha yang membutuhkan sekira 40-50 Kg benih hanya dibutuhkan Rp50.000 untuk menambahkan bakterinya.  
Seper-lima dari seluruh berat badan unta tersimpan dalam bentuk lemak pada punuknya. 
Namun, satu keistimewaan bawaan yang ia miliki memban-tunya memecahkan masalah ini. 
Kita menyaksikan kemustahilan pernyataan teori evolusi kembali ketika kita mencoba dengan menggunakan akal untuk menemukan asal mula peralihan yang menakjubkan ini. 
Salah satu contoh perbedaan fisiologis antara dua kelompok ini adalah struktur yang berbeda pada telur mereka. 
Sebagai contoh adalah udang laut jenis lobster. 
Salah satu evolusionis Turki, Engin Korur, membuat pengakuan berikut ketika menyebutkan mustahilnya evolusi sayap. 
Kita menemukan rancangan yang luar biasa jika bulu burung diamati di bawah mikroskop. 
Kita seringkali melihat contoh pemikiran seperti itu. 
Kita dapat menemukan banyak contoh serupa lain mengenai rancangan sempurna di dunia rayap. 
Kita dapat menemukan lebih lanjut ciri-ciri mata udang laut yang menihilkan penilaian para evolusionis. 
Jika kita perhatikan keadaan sekitar secara saksama dan bijaksana, akan terlihat dengan mudah bagaimana Allah ?memberi makan? semua makhluk hidup. 
Kita dapat terus memberikan contoh yang tak terhingga untuk menggambarkan keteraturan ciptaan Allah. 
Satu persatu, gagasan semacam organ peninggalan, rekapitulasi embriologi dan homologi kehilangan arti pentingnya oleh penemuan-penemuan ilmiah terkini. 
Salah satu pengembangan itu adalah makanan transgenik. 
Satu pendekatan yang terkenal untuk analisis persyaratan adalah Use Case Analysis.  
Ketika katak muda muncul, baik kerongkongan maupun lambung katak betina akan kembali normal dan katak betina pun mulai makan kembali. 
Setelah ucapan itu selesai, maka informasi yang berada di tangan si penerima itu akan dilupakan dan tidak bisa disimpan lama.  
Begitu kepompong menetas dari telur, kepompong tinggal di dalam air selama tiga sampai empat tahun. 
Begitu dilepaskan, kelelawar tidak membuang-buang waktu untuk mengangkat lembaran koran tersebut dan memakan ulat-ulat tadi. 
Begitu berevolusi menjadi makhluk hidup yang lebih tinggi derajatnya, mereka dapat membangun peradaban. 
Begitu tiba di bandara, saat diminta dinyalakan, laptop akan langsung menyala tanpa booting lagi. 
Sekali pengguna menginstal maka ia diklaim mampu berselancar dengan pencarian yang cepat dan kemudahan dalam mengakses map, Gmail, berita dan layanan Google lainnya. 
Begitu memasukkan informasi itu, dalam sekejap data login bisa berpindah tangan. 
Software OnBase berfungsi menerima, mengalihkan, mengelola, mendistribusikan dan mengarsip informasi dengan volume sangat besar di dalam perusahaan. 
Dalam kesempatan itu Said juga menyatakan kecewa buoy tsunami DART Deep-ocean Assesment and Reporting of Tsunamis II yang diluncurkan BPPT dan AS pada September 2007 terpaksa berhenti beroperasi karena aksi vandalisme. 
Pada retina terdapat ratusan juta sel yang disebut ?sel kerucut? dan ?sel batang. 
Pada studi sebelumnya sudah dipaparkan bahwa cokelat berwarna terang bisa melindungi hati, tekanan darah rendah, dan kelelahan.  
Di atas kertas, atau ketika uji coba selama beberapa jam, sebuah tank memang memiliki kemampuan yang mengungguli kendaraan roda biasa apapun.  
Di sisi lain dengan pemakaian layanan ini, perusahaan jasa pengiriman bisa focus kepada bisnis intinya karena nggak perlu lagi melakukan investasi di bidang teknologi informasi.  
Di sisi lain, hal yang bagi manusia kelihatannya menuntut sedikit kecerdasan, sampai sekarang masih sulit untuk direalisasikan dalam Informatika.  
Di lain pihak, kejadian tersebut juga menunjukkan kelemahan Polri mengelola situsnya sehingga tembus dari serangan iseng seperti itu. 
Di lain pihak, kebutuhan akan minyak pelumas semakin tinggi.  
Di pihak lain, frekuensi menyatakan berapa sering naik turun itu terjadi dalam satu detik.  
Di lain pihak, bulu sayap memiliki bentuk berbeda yang memungkinkan daerah permukaannya mengembang ketika mengepak untuk memperbesar gaya angkat. 
Di sisi lain, tak ada satu bukti fosil pun untuk khayalan evolusi serangga. 
? Di sisi lain, alat-alat tubuh dan naluri yang dimiliki larva menggambarkan kerumitan di tingkat terkecil dari suatu proses. 
Di sisi lain, ?proses evolusiyang dikemukakan oleh Darwinisme jauh dari penjelasan bagaimana satu sistem pun dari seekor lalat berkembang. 
Sementara itu, pori-pori yang terdapat pada dinding berfungsi untuk menyaring udara. 
Pada sisi lain, hal ini berkaitan dengan pemenuhan kebutuhan energi negara dimana nuklir bisa menjadi salah satu alternatif sumber energi.  
Selain itu, tidak mungkin kupu-kupu dapat memutuskan agar generasi keempatnya dapat hidup lebih lama, dan mengatur metabolisme, DNA, dan gen mereka sesuai dengan kebutuhan tersebut. 
Di sisi lain, sering kali insiden tembusnya keamanan digital ditutup-tutupi untuk melindungi reputasi perusahaan yang terkena serangan. 
Di sisi lain, bagaimana mengatur agar pemanfaatannya tidak disalahgunakan untuk pengembangkan senjata. 
Di sisi lain, kutu tidak memiliki pembuluh darah apa pun. 
Di lain pihak, contoh pengorbanan yang teramati pada hewan seperti semut dan lebah menggambarkan sebuah model yang sama sekali bertentangan dengan persaingan untuk kelangsungan hidup menurut Darwinis. 
Di sisi lain, kebutuhan lain selama penerbangan adalah berbobot seringan mungkin. 
Namun demikian, sebuah komputer dapat diprogram untuk melakukan hal ini dengan hanya beberapa perintah sederhana. 
Jika pada hewan lain sel telur matang terletak di ovarium, pada anjing sel telur matangnya adalah saat telur itu bergerak ke rahim. 
Pada kening keluarga rayap Nasutitermitinae terdapat tonjolan menyerupai moncong pipa yang memiliki kantong khusus di dalamnya. 
Pada saat ekuinoks, kelompok kupu-kupu akan terbang kembali ke Utara. 
Sebaliknya, terdapat pertentangan mencolok ketika teori evolusi dihadapkan dengan penemuan-penemuan ilmiah dalam berbagai bidang seperti asal usul kehidupan, genetika populasi, anatomi perbandingan, kepurbakalan, dan biokimia. 
Sebaliknya, ulat bulu berada sekitar 3/16 inci 0,5 cm hingga 3/8 inci 1 cm lebih dekat pada kelelawar dibandingkan dengan lantai. 
Sebaliknya, ada beberapa jenis hewan yang tidak mempunyai kasih sayang dan bahkan mengabaikan anaknya setelah dilahirkan. 
Sebaliknya, hanya satu kelompok dari Crustacea, yakni dekapoda berbadan panjang, yang memiliki mata pemantul. 
Sebaliknya, seleksi alam seharusnya menyisihkan setiap makhluk yang mengalami preadaptasi, karena dengan memperoleh sifat-sifat yang membuatnya bisa bertahan di darat tentunya akan menyebabkannya tidak berguna di laut. 
Sebaliknya, zat-zat dalam darah tidak boleh memasuki jaringan otak tanpa kendali, sebab zat-zat yang tidak dikehendaki tersebut dapat sangat merusak sel-sel saraf neuron. 
sebaliknya, hal ini hanya akan menyebabkan hewan tersebut kehilangan kaki depannya. 
? Sebaliknya jelaslah bahwa semua itu telah diciptakan dan dianugerahkan kepada kita oleh Sang Pencipta. 
Sebaliknya, jika kadar HCV-RNA pasien tidak turun, berarti interferon itu tidak efektif. 
Sebaliknya, perbandingan antara amfibia dengan reptilia mengungkap adanya perbedaan fisiologis yang besar antara keduanya, dan makhluk setengah reptilia-setengah amfibia tidak akan memiliki kesempatan untuk bertahan hidup. 
Sebaliknya, semua kelas yang berbeda dari ikan muncul dalam rekaman fosil secara tiba-tiba dan dalam bentuk sempurna. 
Sebaliknya, peneliti di bidang komputasi pun bukanlah tukang sulap yang mampu membuat metode peramal ajaib.  
Pada tubuh ikan ini, ada pengindera listrik yang terus menentukan medan ini seperti halnya radar. 
Pada kasus bakteri, para peneliti memprediksi bahwa polimer merobek dinding sel bakteri lalu mengeluarkan isinya. 
Dalam acara ini juga diberikan penghargaan khusus Selain menjadi peserta terbaik, Nitin Jain juga terbaik dalam bidang praktek. 
Sementara bulan September sampai Desember, lanjutnya akan dilakukan road show ke sekolah-sekolah negeri untuk memberikan pendidikan mengenai robot. 
Saat membaca Species asli, saya menemukan bahwa Darwin sendiri sangat kurang yakin daripada yang biasa digambarkan orang. 
Tak hanya di dunia nyata, pertarungan mereka juga meluas di dunia game. 
Di satu sudut pada ruangan yang sama, seekor lalat ditempatkan sebagai mangsa untuk kelelawar ini. 
Salah satu laporan awal mengenai bioterorisme di abad ke 6 sebelum masehi, ketika tentara Asiria meracuni sumur air dari musuhnya dengan ergot, suatu fungi yang memproduksi racun yang sering ditemukan pada rogge atau sejenis gandum.  
Dalam dua tahun mendatang, kata Clayton, akan ada sekira 30 peluang investasi PLTO.  
Maka pada awal September setahun yang lalu pantas pula bersiap akan memandang kagum sebuah bangunan yang terletak berdekatan pada kawasan Dusun Olimpiade, yakni Museum Sains dan Teknologi China. 
Di darat, suhu bisa berubah dengan cepat, dan naik turun dalam rentang yang lebar. 
Di bumi hidrogen banyak ditemukan sebagai air di mana atom-atomnya bertaut dengan atom-atom oksigen.  
Di masing-masing sisi rahang bawah ini ada daerah bertulang tipis, yang berhubungan dengan suatu bahan lemak. 
Pada 14 desember, harian China People melaporkan terjadinya gangguan komunikasi radio di sebagian besar wilayah china.  
Sebaliknya, pada burung, aliran udara cuma satu arah. 
Hanya saja, alat yang dapat mendeteksi itu sekarang belum diberi marker, kata Arief. 
Pada kedua sisi kepala hewan ini terdapat lubang yang menyerupai kantung. 
Rata-rata terdapat 1,32 galon 5 liter darah dalam tubuh manusia yang memiliki berat 132 pon 60 kg. 
Rata-rata, metabolisme tubuh suatu makhluk berlipat dua kali sewaktu suhu tubuh meningkat sebesar 50F 10 C. 
Pada komputer pribadi biasa, peripherals terdiri atas alat-alat masukan, seperti papan ketik dan tetikus, dan alat-alat keluaran seperti layar display dan printer.  
Jika hari panas, terlihat lebah sedang mengatur ventilasi sarang. 
Subyek yang tua dengan konsentrasi lutein dan zeaxanthine yang rendah memiliki kepekaan penglihatan yang rendah.  
Stres oksidatif adalah ketidakseimbangan antara radikal bebas dan antioksidan yang dipicu oleh dua kondisi umum, yaitu kurangnya antioksidan dan kelebihan produksi radikal bebas. 
cadangan minyak bumi di Indonesia hanya cukup untuk 18 tahun kedepan 
Sering kali proses paten suatu temuan lebih sulit dibandingkan penelitian yang dilaksanakan. 
Namun, seringkali, mereka bekerja sama dengan ahli di bidang yang sedang ditangani subject matter experts, seperti  insinyur. 
Seringkali rancangan sistem gerak jauh lebih menantang bagi para perancang dibandingkan sistem yang diam. 
Sering kali,  alat-alat I/O adalah sebuah komputer kompleks tersendiri lengkap dengan CPU dan memori. 
Sering kali spesies yang diamati hampir tidak berubah selama ratusan abad. 
Tidak jarang sebuah gudang data disewa khusus untuk menampung arsip data dalam bentuk kertas tersebut. 
Pejabat di Sragen dikursuskan komputer dan bahasa Inggris. 
Dari mereka yang telah mulai mengimplementasikan proyek tersebut, 89 persen di antaranya berharap dapat memvirtualisasikan teknologi mereka pada tahun 2010. 
Dari 1,5 juta spesies ini, 1 juta-nya adalah serangga. 
Dari jumlah ini kira-kira 81 persennya berasal dari pembakaran bahan bakar seperti minyak bumi batubara dan gas alam. 
Tentu agama-agama di dunia akan mengecam penggunaan janin sebagai pengobatan. 
Tentu saja rencana dari Conroy ini menuai kritik dari berbagai kalangan karena dinilai melanggar asas kebebasan dalam dunia maya. Kebijakan itu sama dengan langkah yang diambil oleh pemerintah China yang melakukan sensor dengan melakukan aturan pembatasan dan melakukan penangkapan bagi mereka yang tidak mematuhinya. 
Tentunya, mutasi acak lainnya yang terjadi secara bersamaan, meskipun terlihat luar biasa, menjadi sebab kemunculan secara bertahap dari selaput sayap, otot terbang, tendon, saraf, pembuluh darah, dan struktur lainnya yang diperlukan untuk membentuk sayap. 
Tentunya tak seorang pun berpikir bahwa kartu-kartu ini telah ?secara tak sengaja? dibawa tepat ke tempatnya itu oleh angin, gempa, atau banjir. 
Tentu saja, ikan lumba-lumba untuk sirkus dan terapi cara melatihnya berbeda. 
Jelas anggapan ini menyesatkan.  
Tentu saja suara bas serasa melayang.  
Kami tentu saja melakukan persiapan untuk mengantisipasi kejatuhan satelit ini. 
Dari semua ini, masih ada satu kelompok lagi yang disebut sebagai suicide hacker atau kelompok bunuh diri. 
Dari sekitar 3 centimeter kubik sampel tanah Mars yang diambil, hanya sebagian yang masuk ke dalam ruang pemanggang TEGA.  
Dari 145 ciri-ciri anatomis yang bisa dibandingkan antara dua genus ini, 91 menunjukkan perubahan yang berhubungan dengan adaptasi untuk hidup di darat. 
Dari 11 ribu menara telekomunikasi yang kami miliki, sekitar tujuh ribu di antaranya akan kami bagi resource-nya untuk digunakan bersama sejumlah operator. 
Gurita juga menggunakan sistem yang sama. 
oCRAFT dapat juga digunakan secara intern dan untuk intranet perusahaan. 
Jelas bahwa kupu-kupu raja diciptakan dengan keistimewaan-keistimewaan tersebut. 
Yang jelas makhluk ini tidak bisa terbang, dan tidak akan lagi bisa berlari. 
Platform OBU terdiri atas sensor perekam tekanan, baterai, alat pemroses data terkomputerisasi, dan modem akustik pengirim sinyal data ke sensor permukaan. 
Mengamati gerhana bulan total dari pusat keramaian.
Mengamati sebuah molekul adalah hal yang sulit. 
Obama berniat untuk membuat kebijakan baru dibidang lingkungan.  
Zat-zat makanan harus menyeberang dari nadi melalui dinding pembuluh nadi, untuk memasuki jaringan yang membutuhkan. 
Sejumlah besar lempengan keras dengan gerak terbatas membentuk rangka luarnya, yang meredam sekaligus menghilangkan guncangan ketika melompat. 
Pori nukleus bagaikan terowongan yang terletak pada membran nukleus yang berfungsi menghubungkan nukleoplasma dengan sitosol.  
Pori nukleus tersusun atas 4 subunit, yaitu subunit kolom, subunit anular, subunit lumenal, dan subunit ring.  
Nukleus merupakan organel pertama yang ditemukan, yang pertama kali dideskripsikan oleh Franz Bauer pada 1802 dan dijabarkan lebih detil oleh ahli botani Skotlandia, Robert Brown pada tahun 1831. 
Isi nukleus tidak seragam dan memiliki beberapa badan subnukleus yang terbentuk dari protein-protein unik, molekul RNA, serta gugus DNA.  
Nukleus juga berfungsi mengatur kapan dan di mana ekspresi gen harus dimulai, dijalankan, dan diakhiri.  
Teknologi nuklir dapat dikembangkan menjadi energi alternatif dan dapat dimanfaatkan sebagai energi listrik sehingga bisa menjadi kontributor yang kompetitif dengan sumber energi listrik lainnya seperti batu bara, minyak, gas, air, dan lainnya.  
PLTN dikelompokkan berdasarkan jenis reaktor yang digunakan.  
NPT mengisyaratkan adanya kemauan yang begitu keras berkaitan dengan penggunaan teknologi nuklir untuk tujuan damai atau sipil.  
Kali ini, mereka sedang merangkai melodi Gunung Tungurahua di Ekuador yang baru saja meletus. 
Sekarang tank modern memiliki banyak peralatan canggih untuk membantu meningkatkan akurasi.  
Saat ini, BPPT sedang mengembangkan sistem yang dapat meningkatkan kualitas pangan Indonesia. 
Dewasa ini, apikultur dan produk lebah telah membuka cabang pe-nelitian baru di negara-negara yang sudah maju dalam hal ilmu pengetahuan. 
Saat ini di Amerika Serikat mulai dipromosikan sumber protein dari serangga.  
Sekarang, YouTube menambahkan keterangan gambar dan mengijinkan siapa pun yang meng-upload video untuk menambahkan keterangan gambar. 
Kini, Wordpress juga menjadikan fleksibilitas untuk tampil layaknya portal berita. 
Kini kami mengetahui merkurius tidak mirip bulan.  
Mereka yang diamputasi kini bisa menggunakan lengan buatan yang sama-sama kuat dengan yang asli.
Kali ini yang menjadi sasaran adalah pengguna akun e-mail Yahoo dan Yahoo Messenger yang biasa digunakan untuk percakapan online atau chatting. 
Kini tim ilmuwan sedang mengembangkan penelitian selanjutnya.  
Sekarang ini, rubidium dianggap sebagai elemen ke-16 yang paling banyak ditemukan di kerak bumi.  
Kini, perusahaan elektronik Panasonic, memperkenalkan layar televisi plasma yang disebut-sebut terbesar di dunia. 
Sekarang, mari renungkan sistem yang sangat canggih ini. 
Saat ini, katanya, skema tarif tersebut tengah memasuki tahapan finalisasi setelah meminta masukan dari para operator seluler. 
Kini, hampir satu dekade kemudian, celah bisnis itu kembali digarap. 
Kini kami tidak lagi menemukan kesulitan dalam menghubungi siapapun seperti yang pernah kami alami sewaktu menggunakan sistem PBX. 
Sekarang kita dapat mengetahui kalau antioksidan itu diperlukan bagi kesehatan.  
Sekarang kami sedang mendiskusikan hal ini kepada pihak Microsoft.  
Sekarang harga model berlangganan semacam ini sudah semakin terjangkau, mulai dari Rp 100 ribuan per bulan dengan kecepatan 256 kilobit per detik sampai yang berjuta-juta rupiah dengan kecepatan megabit per detik. 
Traffic atau lalu lintas pengunjung di sebuah website sekarang lebih dilirik pembeli website. 
Sekarang suara ?assalamu?alaikum? menjadi sinyal listrik, yang dengan cepat bergerak menuju otak melalui jaringan saraf-saraf pendengaran. 
Sekarang, sinyal tersebut harus dibawa ke otak. 
Saat ini layanan Internet pita lebar sudah beragam, dari yang berbasis kabel, seperti Telkom Speedy dan berbagai operator lain, sampai via seluler, seperti layanan Internet 3G dan 3,5G dari operator seluler. 
Saat ini browser Microsoft Internet Explorer begitu kukuh mendominasi dengan menguasai sekitar 74% pangsa pasar pengguna Internet On-line. 
Saat ini layanan mesin pencari Google telah digunakan lebih dari 650 juta orang, belum lagi layanan lain seperti You Tube, Maps dan Gmail. 
Sekarang tujuan larva adalah membuat liang sedalam 10?12 inci 25?30 sentimeter di tanah. 
Sekarang misteri tentang penglihatan telah terbuka, tidak lagi cukup untuk menjelaskan evolusi tentang kemampuan penglihatan, hanya dengan merenungkan bentuk susunan keseluruhan mata saja, seperti yang dilakukan Darwin di abad ke-19 dan sebagaimana yang terus dilakukan oleh para pendukung evolusi hingga sekarang. 
Layanan telekomunikasi melalui Telkom Flexi kini makin beragam dengan FlexiCash sebagai value added services baru. 
Saat ini Danau Motitoi telah kehilangan semua aksesnya ke laut didekatnya, akibatnya air asin Satonda memiliki alkalinitas, pH, dan kejenuhan mineral karbonat yang lebih tinggi daripada laut disekitarnya. 
Pengguna perangkat mobile di dunia saat ini mencapai empat miliar unit atau empat kali lebih banyak dibandingkan jumlah PC di dunia. 
Laptop saat ini seolah telah menjadi teman setia yang selalu menemani kemanapun pemiliknya pergi. 
Sekarang wak-tunya nyamuk mengisap darah. 
Saat ini ditemukan bahwa ternyata radikal bebas berperan dalam terjadinya berbagai penyakit.  
Sekarang sudah bukan hal aneh lagi untuk mengasuransikan laptop, apalagi jika itu adalah laptop mahal dan merupakan barang kesayangan. 
BEI kini memiliki akumulasi nilai total transaksi rata-rata senilai Rp. 2.400 trilyun.  
Bayangkan sekarang, kalau semua dadu dilempar secara bersamaan.  
Sekarang ia membalas salam tersebut. 
Sekarang Google juga sedang mencoba menambah pundi-pundi keuangan mereka melalui YouTube sebagai pendapatan kedua terbesar mereka. 
Saat ini untuk pemotretan rupa bumi dari udara umumnya telah menggunakan kamera digital. 
Kini produk obat sudah semakin beragam.  
Sekarang kalau orang memakai earphone,sejnis kecil yang disusupkan ke lubang kuping, yang menangkap suara hanya telinga tanpa melibatkan badan.  
Kini ginjal buatan hadir lebih kecil dan cukup ringan dibanding ginjal buatan era terdahulu.
Sistem kecerdasan buatan sekarang ini sering digunakan dalam bidang ekonomi, obat-obatan, teknik dan militer, seperti yang telah dibangun dalam beberapa aplikasi perangkat lunak komputer rumah dan video game. 
Majalah Newsweek edisi 26 November 2007 dalam sampulnya memunculkan judul menarik tersebut. 
Belum juga terdengar menggelegar, dikeraskan lagi. 
Namun bukan unjuk kemampuan dalam melakukan orasi, melainkan bertarung adu jurus kungfu. 
Agar tidak membingungkan, IAU akan menggelar pertemuan di Praha, Ibu Kota Ceko, untuk mendefinisikan planet sehingga status Pluto sebagai planet atau bukan dapat ditentukan. 
Tidak mengherankan, tak satupun mutasi bermanfaat telah teramati sejauh ini. 
Tidak juga. 
Tidak hanya Yahoo, bisa data login apa pun yang ada. 
Tidak cuma fasilitas e-mail Gmail, kini yang populer adalah Google Apps. 
Tidak hanya itu, tanah bekas ditanami kedelai tersebut menjadi lebih subur untuk ditanami tanaman lain.  
Tak hanya itu, Robot tersebut juga mampu memutar posisinya selama 500 kali per detik. 
Tidak hanya itu, danau yang juga dikenal dengan sebutan Blue Eye of Siberia tersebut menjadi rumah bagi sekitar 1.700 spesies tanaman dan hewan.  
Tidak hanya itu, bioteknologi juga memungkinkan kita mendesign vaksin yang cocok terhadap penyakit tertentu, kata Arief. 
Bukan hanya temperatur planet yang memicu pelelehan gununges, tapi juga semua lapisan tanah yang selama ini membeku.  
Tidak hanya menyodorkan teknologi-teknologi terbaru, produsen juga menawarkan harga-harga miring selama pameran. 
Bukan hanya di Indonesia, sejumlah hutan di Amerika Serikat juga ikut terbakar habis.  
Bukan hanya dalam industri petrokimia, tetapi juga industri lainnya, seperti kesehatan dan pertanian.  
Tak hanya dari paypalupdate.com seperti contoh di atas, tetapi sudah ada puluhan situs pengacau. 
Tidak hanya produk pangan, duo mahasiswa Teknik Kimia ITS Surabaya juga mengusung karya yang diberi nama WEL-T. 
Tidak saja sukar dibuat, tetapi kotak atau petinya pasti berebut tempat dengan perabot rumah.  
Tak hanya perusahaan, website komunitas, pemerintah, swasta, nonprofit , dan website pribadi melirik tampilan portal berita. 
Tidak banyak kendala yang dihadapinya, karena setiap peserta hanya diminta membuat sebuah postcard selama empat jam bertemakan promosi diri sendiri. 
Tak lama setelah Microsoft merilis Internet Explorer 8 versi beta 2, Google mengungkapkan browser web yang dikembangkannya. 
Tidak seperti cinin planet Saturnus yang halus, lebar, dan membentuk lingkaran penuh, cincin parsial kasar, renggang, dan hanya membentuk lengkungan seperti busur panah. 
Tidak hanya jari ke empat, tetapi semua struktur sayap, haruslah berkembang melalu mutasi asal, dan semua proses ini haruslah memberi suatu manfaat bagi makhluk tersebut. 
Tak jauh dari lokasi itu, diletakkan OBU yang jarak maksimalnya 500 meter.  
Tidak semua hidrokarbon aromatik polisiklik merupakan karsinogen.  
Tidak semua karsinogen berupa bahan kimia sintetik.  
Tidak semua karsinogen merupakan senyawa aromatik. 
Tak satu pun hal yang diabaikan. 
Norman Macbeth, yang menyanggah Darwinisme dalam bukunya Darwin Retried, menyatakan. 
Biasanya dokumentalis terlatih atau memiliki latar belakang dalam suatu subjek/bidang spesifik dan dalam bidang dokumentasi sekarang sains informasi 
Hidrogen normal pada suhu ruangan terdiri dari 25% parahidrogen dan 75% ortho-hidrogen.  
Tidak pula masalahnya pada miskinnya rekaman fosil. 
Rekaman fosil pun tidak menyediakan bukti apapun untuk memperkuat hipotesis evolusionis berkenaan dengan asal usul reptilia. 
Meski demikian, mereka tidak mampu memberikan jawaban tuntas terhadap pertanyaan-pertanyaan mendasar seperti: bagaimana caranya serangga pertama membentuk sayap-sayapnya, memulai terbang, dan bisa diam di udara. 
Isi tidak larut sitoplasma termasuk organel dan sitoskeleton.  
Nokia sendiri, bukan tidak lagi memproduksi ponsel jenis lama tersebut melainkan tetap memproduksi meski jumlahnya tidak terlalu banyak. 
Siapa pun sepintas tak curiga menerima e-mail itu. 
Tidak ada orang yang memperkirakan bahwa hewan jenis ini mampu hidup pada zaman tersebut.  
Belum ada yang tahu bagaimana menjelaskan fenomena tersebut.  
Tak ada yang dapat menebak kapan jamur muncul. 
Tidak, ia melakukannya tanpa melihat. 
Tak seorangpun pernah menghasilkan satu spesies melalui mekanisme seleksi alam. 
Tak seorangpun pernah mendekatinya, dan kebanyakan dari perdebatan di dalam neo-Darwinisme adalah seputar pertanyaan ini. 
Tak seorang pun menyangkal bahwa seleksi alam akan memainkan peran negatif dengan menyisihkan yang lemah. 
tidak ada mutasi dalam bentuk apapun yang teramati yang benar-benar menguntungkan yaitu yang memperbaiki informasi genetik. 
Tetapi bagaimanapun juga, ketika manusia sudah mencapai tahap dewasa, sebagian besar proses proliferasi sel akan berhenti.  
Apa pun hasilnya, kelebihan beban harus dihindari. 
Tak peduli betapa licin dan gelapnya permukaan, lalat bisa berhasil mendarat di mana pun. 
Tak peduli betapa kuatnya, tidak ada makhluk darat yang bisa lepas landas dari tanah karena bentuk rangka yang berat dan relatif terkotak-kotak. 
Tidak peduli berapa sering Anda mengawinkan ras anjing atau kuda yang berbeda, hasil akhinya akan tetap anjing atau kuda, tanpa kemunculan spesies baru. 
Berapakalipun sapi yang dilihat oleh Darwin di pasar ternak Inggris beranak, jenisnya sendiri tidak akan pernah berubah. 
Tak peduli betapapun banyaknya bukti nyata yang diberikan, sebagian pembaca mungkin tidak bersedia melepaskan posisi mereka, dan akan tetap bertahan dengan teori evolusi. 
Seberapa pun besarnya data yang Anda kirim dan Anda terima, kuota waktu yang akan menjadi penentu. 
Tak peduli pada kecepatan atau arah bagaimana pun ia telah bergerak, capung dapat mendadak berhenti dan mulai terbang kembali dengan arah berlawanan. 
Tidak ada paru-paru pada jenis hewan bertulang belakang lain yang dikenal, yang mendekati sistem pada unggas dalam hal apa pun. 
Tak ada perancang, yang adalah seorang manusia, mampu merancang sesuatu yang belum pernah mereka lihat atau ketahui. 
Tidak ada makhluk dengan setengah-sayap yang pernah ditemukan dalam rekaman fosil. 
Tidak diketahui fosil yang menunjukkan asal usul vertebrata berahang. 
Tidak ada bukti fosil apapun bagi pendahulu-burung. 
Tidak ada fosil amfibia yang terlihat jelas sebagai pendahulu dalam silsilah vertebrata darat. 
Tidak ada format yang diganti, justru kami menambahkan fitur dan fungsionalitas untuk teknologi image sehingga data bisa dibuka dan dilihat dari mana saja apa adanya, misalnya data accounts payable. 
Tak punya pengalaman memimpin RT, mereka ingin memimpin negara? Kelucuan apa lagi ini tulisnya kemudian dalam Bahasa Inggris. 
Tidak ada satu pun ahli biologi evolusi yang akan pernah mengajukan serangkaian mutasi seperti itu. 
Tidak ada bentuk pendahuluan dari ichthyosaurus yang telah diketahui. 
Dengan keadaan seperti itu, neonatus tentu tidak dapat meninggalkan induknya. 
Tidak diragukan lagi, tak hanya moncong, tetapi seluruh ciri-ciri lumba-lumba adalah ideal karena masing-masing ciri adalah ciptaan Allah, sang Pencipta. 
Jelaslah, telur, larva, ataupun induk nyamuk tersebut tidak mengetahui proses-proses di balik perubahan warna dalam tahap perkembangan nyamuk. 
Tak perlu diragukan lagi, semua kemampuan yang luar biasa tersebut membawa kita pada sebuah kenya-taan: adanya Allah Yang Mahabijaksana dan Maha Pencipta. 
Tidak ada makhluk tanpa paru-paru dapat hidup meski hanya beberapa saat. 
Di alam, tak ada satu pun makhluk yang memiliki kekuatan dan kearifan sedemikian tinggi. 
Tidak ada proses kebetulan yang mampu menjelaskan rancangan yang rumit ini. 
Nitrit Oksida juga ada pada tubuh manusia, dan berperan menjaga tekanan darah dengan melebarkan pembuluh darah, membantu sistem kekebalan tubuh menghadapi kuman penyakit, dan menghantarkan sinyal antar-sel saraf otak. 
NFU berkomitmen untuk meyakinkan dunia bahwa bidang peternakan adalah bagian dari perubahan iklim, bukan bagian dari sebuah masalah.
Getaran itu kemudian memicu peradangan.  
Kemudian satelitte tracking dan RFID berguna sebagai pemantau rute jalan yang akan ditempuh dalam melaksanakan pengiriman barang, seperti Global Positioning System. 
November nanti, karya desainnya akan dikirim ke Malaysia untuk berkompetisi dengan peserta dari 9 negara lain. 
Hukum gravitasi Newton menyatakan bahwa tekanan tarik gravitasi antara benda-benda tergantung pada massa mereka dan jarak antara mereka. 
Kategori portal news adalah website yang mudah dibuat karena tersedia berbagai software pembuat website interaktif yang bisa didapatkan gratis. 
Bayi lumba-lumba yang baru lahir juga diajarkan mengenai berburu dan menggunakan sonar penentuan tempat dengan gema yang dimilikinya, sebuah proses pendidikan yang berlangsung selama bertahun-tahun. 
Tank-tank yang lebih baru seperti tank Leopard Jerman memiliki mesin pembakaran dalam multi-bahan bakar, yang dapat menerima diesel, bensin, dan bahan bakar lainnya. 
Konektor jenis baru dibuat dengan memiliki hanya sinyal video dijital saja.  
Pemadam kebakaran New York me-nambahkan ke tangki air kendaraan mereka zat bernama Yolioks, bahan yang mirip dengan gelatin kental yang dihasilkan ikan trout biru. 
Pemain baru akan membuka harga ratusan ribu hingga jutaan rupiah saja. 
Keluarga Baru untuk Rafflesia Arnoldi 
Pabrik-pabrik baru dapat dibangun dekat dengan laut untuk melakukan proses elektrolisis air laut guna memproduksi hidrogen.  
Serangan-serangan baru banyak timbul dan membuat perubahan pada sistem Internet.
Udara baru datang pada ujung yang satu, dan udara yang telah digunakan keluar melalui lubang lainnya. 
Namun, detik-detik peluncuran itu tidak disiarkan.  
Namun ditengarai beberapa perusahaan memang sudah diajak bekerja sama seperti Twitter, Toshiba, Samsung, eBay, CBS, Blockbusters dan Disney. 
Meskipun demikian, jaringan itu tidak kami kembangkan di semua daerah, tetapi melihat kebutuhan, apalagi kami juga memiliki sudah jaringan HSDPA, kata Suhenri Naswil, Fixed Brand Management StarOne. 
Meskipun demikian, hal tersebut menimbulkan pertanyaan: jika mereka tidak memiliki udara dalam paru-parunya, mengapa mereka tidak mati lemas karena kekurangan oksigen? Jawabannya pertanyaan ini terdapat pada protein ?mioglobin? yang ditemukan pada jaringan otot mereka dalam jumlah besar. 
Akan tetapi, hal tersebut tidak pernah menjadi masalah bagi kelelawar karena ia menyesuaikan frekuensi suara yang dikirimkannya terhadap benda bergerak seolah sang kelelawar telah memahami Efek Doppler. 
Meski demikian, alat tersebut belum menjadi kenyataan. 
Meskipun tak menutup kemungkinan jika informasi itu juga disebarkan ke berbagai media massa seperti koran, televisi, juga radio. 
Namun tren tersebut semakin lama semakin berubah dan meningkat.  
Tapi, motivasi dosen juga berperan.  
Meskipun begitu, logistik pergerakan tank tidak mudah.  
Namun ternyata percobaan inovatif itu bukanlah murni hasil inovasi dari tim peneliti Intel.  
Padahal, rancangan sempurna pada sayap serangga tidak meninggalkan ruang bagi kejadian kebetulan. 
Namun, teknologi buku-e ini tetap harus mulai diperkenalkan, apa pun tanggapan dari masyarakat. 
Meskipun demikian, jawabannya haruslah diteliti untuk lebih mengenal seutuhnya rancangan yang luar biasa pada mata. 
Meskipun demikian, sekenario seperti ini tidaklah masuk akal bahkan ketika dipandang dari sudut teori evolusi itu sendiri. 
Meski demikian, tak satu pun perubahan-perubahan tersebut mempengaruhi pertumbuhan lapisan es jangka panjang di Greenland. 
Namun secara keseluruhan, pada kurun waktu semester pertama tahun ini, jumlah unit yang terjual menurun 5,2 persen menjadi hanya 24,92 juta unit handset. 
Meski begitu, Posman mengingatkan, masyarakat harus hati-hati saat memilih serangga.  
Kendati demikian, kami masih menunggu pengukuhan resmi dari pihak-pihak terkait.  
Meski begitu, pemerintah Amerika Serikat diperkirakan akan menyiapkan peluru kendali untuk menghancurkan satelit itu di udara. 
Namun jumlah unit yang diproduksi tidak sebanyak tahun-tahun lalu karena pasarnya pun semakin minim. 
Neutron yang dihasilkan dari reaksi fissi mempunyai energi yang tinggi dan harus diturunkan energinya atau dilambatkan oleh moderator sehingga dapat menjamin kelangsungan reaksi berantai.  
Neuromotor prosthesis berupa sebuah chip berbahan silikon dengan 100 elektroda di dalamnya.  
Neuromotor prosthesis terdiri dari dua bagian.  
Saraf meneruskan impuls-impuls tersebut ke otak dan ?melihat? yang terjadi disana. 
Sel saraf neuron yang dirangsang oleh molekul-molekul retina menunjukkan reaksi kimia pula. 
NEO program biasanya meneliti kemungkinan benda atau objek seperti komet dan asteroid yang potensial menabrak bumi. 
Burung tersebut maupun peristiwa kebetulan tidak mungkin dapat menambahkan kompas yang sangat maju ke dalam tubuhnya. 
Baik seleksi alam maupun mutasi tidak bisa menyebabkan spesies yang berbeda berkembang menjadi spesies lain, dan pernyatan bahwa keduanya bisa adalah benar-benar tidak berdasar. 
Baik limonen oksida maupun karbondioksida keduanya tidak dapat membentuk dengan polimer dengan sendirinya, akan tetapi harus dicampur sehingga menjadi produk yang diharapkan. 
Sel-sel retina berdekatan sebaliknya menerima kepadatan yang lebih kuat dari cahaya yang terpantul dari bagian muka kepala temannya. 
Ion negatif asam karboran merupakan basa yang sangat lemah, lebih lemah dibandingkan ion fluorosulfat.  
Jelaslah, sebuah proses yang membuat manusia cacat atau sakit tidak mungkin menjadi mekanisme evolusi - evolusi seharusnya menghasilkan bentuk-bentuk yang lebih mampu bertahan hidup. 
Hampir semua kejadian mutasi yang dikenal dapat melumpuhkan atau membahayakan makhluk tersebut, sementara lainnya tidak berakibat apa-apa. 
Hampir semua organisme dalam Kala Kambrium adalah invertebrata, dan puluhan ribu contoh fosil dari spesies-spesies ini telah dikumpulkan. 
Hampir semua komputer modern mengimplementasikan suatu bentuk arsitektur program tersimpan, dengan demikian keberadaan arsitektur program tersimpan menjadi satu karakteristik dengan mana istilah komputer sekarang didefinisikan. 
Hampir 60 persen dari berat serangga adalah protein, kata Posman.  
Alam adalah salah satu bukti anugerah Allah. 
Alam adalah sebuah nama bagi segala keteraturan di sekeliling manusia. 
Gaya hidup selaras dengan alam perlu mendapat perhatian masyarakat dan pemerintah di dunia, sebagai upaya mengurangi pemanasan global yang menjadi biang perubahan iklim. 
Hidup selaras dengan alam  juga diimplementasikan dengan mengganti tas belanja dari bahan plastik ke bahan kain atau bahan organik lainnya 
Umumnya, semua ini tidak dapat diterangkan dengan kebetulan dan hanya bisa menjadi suatu pertanda pasti tentang betapa sempurnanya Allah menciptakan kelelawar. 
Para Naturalis harus ingat bahwa proses evolusi hanya terungkap melalui bentukan fosil. 
Seleksi alam memilih sifat-sifat menguntungkan. 
Seleksi alam didasarkan pada anggapan bahwa di alam selalu terdapat persaingan untuk kelangsungan hidup. 
Seleksi alam tidak bisa mengembangkan data genetik suatu spesies; karenanya, ia tidak bisa digunakan untuk menjelaskan kemunculan spesies baru. 
Sejarah alam mengungkap bahwa kelompok-kelompok makhluk hidup muncul di bumi tidak melalui proses evolusi apapun, tetapi semuanya secara tiba-tiba, dan lengkap dengan bentuk kompleks mereka, berkembang sempurna sejak dari awal. 
Museum sejarah alam hampir di setiap negara berada dibawah pengaruh ahli biologi evolusi materialis, dan merekalah yang menjelaskan pajangan-pajangan di dalamnya. 
Gas alam yang digunakan berasal dari Amerika Serikat.  
Gas bumi masih bisa mencukupi hingga 61 tahun lagi.  
Badan Keamanan Trasnportasi Nasional menemukan penyebab kebakaran tersebut ternyata berasal dari beberapa baterai laptop yang ada dalam tas seorang penumpang. 
National Geospatial-Intelligence Agency maupun dijual secara komersial kepada perorangan. 
Setelah nanti akhirnya percobaan yang dilakukan para peneliti RISD ini berhasil, NASA akan menggunakannya pada perjalanan misi di tahun 2020.
Badan Antariksa Amerika menjadwalkan kembali untuk meluncurkan pesawat ruang angkasa Atlantis pada Juni mendatang, setelah ditunda hampir tiga bulan.  
NASA akan Luncurkan Pesawat Ruang Angkasa Atlantis pada Juni. 
NASA menginginkan sebuah tempat tinggal yang dapat ditinggali empat orang selama dua pekan dengan akses mendapatkan sinar matahari selama 24 jam penuh.
NASA hingga saat ini masih berusaha untuk melakukan perbaikan dan melihat apakah tangki bahan bakar itu dapat diperbaiki ataukah mesti diganti dengan tangki lainnya. 
NASA tampaknya sangat hati-hati untuk kembali menerbangkan pesawat ruang angkasanya, setelah pengalaman meledaknya pesawat ruang angkasa Columbia pada 2003 silam. Akibat meledaknya pesawat itu, tujuh astronot tewas. 
NASA mengungkapkan, DEPTHX akan menjelajahi air dalam yang gelap selama dua pekan untuk menjalani uji navigasi.  
Para peneliti NASA menyatakan bahwa tabrakan meteorid ke permukaan bulan-bulan Saturnus mungkin melepaskan partikel-partikel yang membentuk cincin. 
Laboratorium NASA yang mengurusi benda obyek terdekat dari bumi menemukan bahwa pada 30 Januari nanti sebuah Asteroid dengan nama 2007 WD5 akan menabrak Mars dengan kemungkinan 1:10.000. 
NASA rupanya sedang mengintai bulan Jupiter yang bernama Europa.  
NASA kedatangan virus tak diundang.
Badan Penerbangan Luar Angkasa Amerika kedatangan sebuah virus yang menyusup melalui jaringan komputer.
NASA mengumumkan akan meluncurkan pesawat ruang angkasa itu pada 8 Juni.  
Layar bersudut pandang sempit digunakan dalam beberapa aplikasi-aplikasi yang memerlukan kewaspadaan. 
Nanotekstil dan nanokeramik, ujarnya, termasuk dalam nanoteknologi generasi pertama, sementara saat ini sejumlah negara maju di dunia sudah mulai mengembangkan nanoteknologi generasi ketiga. 
Teknologi nano, ujarnya, mampu menyusun atom atau molekul karbon yang terdapat dalam batubara dan grafit menjadi sebutir berlian yang berkilauan. 
Teknologi nano yang diberlakukan pada serat-serat tekstil nanotekstil memungkinkan pakaian tidak perlu lagi dicuci karena tahan kotor, tahan bau dan anti bakteri. 
Material nano dalam bentuk bubuk misalnya ZnO berukuran nano satu per miliar meter yang dilapiskan ke serat-serat fiber membuat tekstil menjadi berkarakter nano. 
Dinamakan kubah tetap karena bentunknya menyerupai kubah dan bagian ini merupakan pengumpul gas yang tidak bergerak.  
Motor cortex yang dimiliki Nagle masih bisa bekerja dengan baik meski sudah peristiwa kecelakaan yang melukai urat syaraf tulang belakangnya sudah lama berlalu. 
Nagle mengatakan, dia merasa kembali bisa mandiri dalam melakukan beberapa pekerjaan.  
Misteri dibalik Rompi Anti Peluru 
Reaksi saya mirip dengan kekecewaan yang menyertai temuan saya, pada umur 6 tahun, bahwa ternyata ayah sayalah dan bukan Santa yang membawa hadiah pada malam natal. 
Memang jalan hidup saya telah menggiring saya menjadi taksonomis jamur Agaricales. 
Bos saya itu sudah lama jualan website, kadang beli website yang belum jadi, terus dikembangkan isinya, kalau sudah bagus baru dijual, katanya. 
Padahal, mutasi sangat jarang terjadi. 
Mutasi, di suatu saat, terjadi secara terpisah. 
Mutasi adalah kerusakan yang terjadi, untuk alasan yang tidak diketahui, dalam mekanisme penurunan sifat pada makhluk hidup. 
Mutasi tidak dapat memberi makhluk hidup organ atau sifat baru. 
Mutasi diartikan sebagai pemutusan atau penggantian yang terjadi pada molekul DNA, yang ditemukan dalam inti sel dari setiap makhluk hidup dan memuat semua informasi genetik darinya. 
Mutasi tidak menambahkan informasi baru pada DNA suatu organisme 
Mutasi, yang sering dijadikan tempat berlindung evolusionis, bukan sebuah tongkat sulap yang bisa merubah makhluk hidup ke bentuk yang lebih maju dan sempurna. 
Mutasi merupakan suatu pemutusan, penempatan, atau pergeseran gen sifat keturunan makhluk hidup yang terjadi secara kebetulan. 
Mutasi tidak dapat menjelaskan perbedaan antara burung dengan hewan menyusui. 
Pasti  kesal deh kalau nonton video-video YouTube dan tidak bisa mengerti apa yang diucapkan para aktornya yang kebetulan tidak berbahasa Inggris atau Indonesia. 
Dari cara pandang musik mungkin kami dapat melihat persamaan lagu dengan aktivitas gunung berapi. 
Kepala Desa Sumbercangkring Mujiana berjanji akan menjaga benda-benda tersebut, termasuk sejumlah benda bersejarah yang ditemukan warga sebelumnya.  
Semakin besar kekaguman para pengamat, karena sang kelelawar menyelesaikan perjalanannya tanpa terantuk pada satu hambatan pun. 
Mathew Nagle adalah salah seorang yang membantu penelitian ini dengan menjadi objek uji coba.  
Tikus hasil rekayasa yang lahir dengan Hox1 dapat bernapas dan tetap dapat mengatur otot mukanya karena memiliki bagian-bagian gen tersebut.  
Ketinggian gunung berkurang. 
Motorola berencana memproduksi ponsel yang digerakkan oleh sel bahan bakar hidrogen. 
Motorola telah menginstal teknologi sel bahan bakar hidrogen tersebut, tanpa mengubah ukuran dan bentuk handset tersebut. 
Motorola dan IBM mengembangkan dan memroduksi cip-cip untuk komputer jinjing Apple terdahulu yang berbasiskan PowerPC.  
Motivasi pembuatannya pun sekadar mencari sensasi atau mengejar ketenaran. 
Danau Motitoi adalah danau kawah berkadar alkalin soda dengan kedalaman maksimum 69 meter, luasnya 77 hektare. 
Induk lumba-lumba mulai merawat bayinya segera setelah lahir. 
Kebanyakan di antara kita, karena derasnya arus informasi yang ingin diserap, condong memilih password yang sederhana seperti nama anak, istri, tanggal lahir, dan sebagainya yang mudah ditebak. 
Sebagian besar jamur ini memiliki peran ekologi yang amat penting di dalam hutan tropis karena merupakan jamur saprofit yang mengurai serasah daun dan kayu busuk.  
Kebanyakan mereka melakukan perang tarif dalam menyelenggarakan komunikasi suara, mulai dari bundel dengan ponsel murah sampai fasilitas penggunaan di luar wilayah kerjanya layaknya sebuah seluler penuh. 
Kebanyakan dari mereka bereproduksi dengan bertelur. 
Kebanyakan dari korban adalah warga kulit hitam. 
Pada umumnya, peringatan ini cukup berpengaruh untuk menakuti lawan. 
Hampir selalu, mereka menyebabkan kerusakan dan perubahan yang sedemikian besar sehingga sel tidak bisa memperbaikinya. 
Biasanya, warnanya sangat mirip dengan lingkungannya. 
Kebanyakan dari makhluk-makhluk ini dalam lapisan ini memiliki sistem kompleks dan struktur maju, seperti mata, insang, dan sistem peredaran, sama persis dengan binatang modern. 
Sebagian besar bintang yang ada di dalam alam semesta ini menemui ajalnya dengan meledak, dikenal sebagai supernova, pertanda hidupnya sebagai bintang yang berpendar telah berakhir.
Sebagian besar es di arktik meleleh musim panas ini. 
Kebanyakan monitor modern memiliki modus penghemat energi yang akan teraktivasi jika tidak ada sinyal masukan video diterima. 
Kebanyakan computer jinjing modern dilengkapi dengan suatu metoda untuk meredupkan layar setelah suatu masa ketidakaktifan atau bilamana batere digunakan.  Hal ini untuk memperpanjang usia batere dan mengurangi proses perusakan.  
Kebanyakan komputer jinjing modern memakai layar matriks aktif berukuran 12 inci atau lebih dengan resolusi 1024x768 pixel dan lebih dan memiliki sebuah kartu PC. 
Kebanyakan display computer modern dapat memperlihatkan sejumlah tak terbatas warna-warna yang berbeda-beda pada ruang warna RGB dengan cara mengubah-ubah sinyal video analog merah, hijau, dan biru dalam intensitas yang bervariasi secara berkelanjutan. 
Kebanyakan komputer jinjing juga memiliki port untuk jaringan Ethernet. 
Padahal, dan ini yang terpenting, tak ada satu mutasi pun dalam sejarah yang terbukti memperbaiki keadaan suatu informasi genetik makhluk hidup. 
Yang terpenting, mata ini membuktikan pandangan kerumitan tak tersederhanakan. 
Sebagian besar serpihan tersebut akan jatuh ke daratan Amerika Serikat. 
Yang paling umum dilakukan adalah penggabungan warna merah, hijau, dan biru, yang disebut RGB.  
Sebagian besar burung memiliki kemampuan untuk terbang.  
Kebanyakan rudal anti-kapal menggunakan sistem pemandu inersial dan pelacak radar aktif.  
Sebagian besar binatang mati keracunan ketika urea yang tertimbun dalam ginjal berdifusi ke dalam darah. 
perubahan bentuk biasanya terbatas dan tidak terarah. 
Apalagi makin banyak aplikasi bisnis yang dijalan di Internet.
Morgan, Goldschmidt, Muller, dan ahli genetika yang lain telah menghadapkan beberapa lalat buah pada kondisi ekstrim seperti panas, dingin, terang, gelap dan perlakuan dengan zat kimia serta radiasi. 
Apalagi dengan ragam budaya dan adat-istiadat yang beraneka ragam, Indonesia seharusnya menjadi ladang ide yang tidak ada habisnya. 
Bahkan, hal ini akan menyebabkan hewan kesulitan bernafas karena oksigen yang masuk tidak mencukupi. 
Apalagi energi ini berpeluang memberikan perubahan yang besar dalam konsep penggunaan energi, karena keunggulannya teknologi itu berbasis hidrogen, dan sering disebut sebagai microchip di bidang energi. 
Bahkan, keindahan sempurna bulu merak telah membuatnya ?sakit? menurut istilahnya sendiri. 
Apalagi pemerintah India sedang giat-giatnya meningkatkan penggunaan broadband, terutama di daerah-daerah pedesaan miskin.
Lagi pula tempat pembangkitan listrik biasanya jauh sehingga diperlukan cara agar listrik bisa dialirkan ke tempat lain.
Tidak tanggung-tanggung, BMG didukung oleh 137 stasiun pemantau cuaca yang tersebar di seluruh Indonesia.  
Apalagi, aplikasi tersebut dibangun dengan platform open source sehingga lebih fleksibel dikembangkan komunitas. 
Apalagi, awan seperti ini pertama kali dilaporkan tak lama setelah gunung Krakatau meletus pada 1883.  
Apalagi penelitian taksonomi jamur saya masih tahap awal, yaitu mengungkap keanekaragaman jamur di Indonesia.  
Lebih jauh lagi, kebanyakan dari berbagai burung finch yang menurut Darwin mewakili 14 spesies yang berbeda sebenarnya [mampu] kawin satu sama lain, yang berarti bahwa mereka hanyalah variasi dari satu spesies yang sama. 
Selain itu, jeruk memiliki kemasan yang sangat sehat serta menarik secara estetika. 
Bahkan, sistem ini mirip hingga seluk-beluk khususnya pada semua burung. 
Di samping itu, unta memiliki lambung berbilik empat dan sistem pencernaan yang sangat kuat, yang mam-pu mencerna apa pun yang ia makan. 
Apalagi jika yang ditangkap adalah lumba-lumba betina guna dikembangbiakkan.  
Lagi pula, kunang-kunang dan cahayanya harus sudah ada sejak pertama kali ia diciptakan.  
Apalagi semua prosesnya dilakukan secara organik. 
Apalagi, tambah Dickie Widjaja, ada banyak perusahaan asuransi, perbankan dan lembaga pendidikan/universitas. 
Bahkan, menurut dasar teori evolusi, seleksi alam akan menimpa serangga cacat tersebut dan keturunannya pun punah. 
Apalagi pertumbuhan layanan video dan multimedia di Internet. 
Apalagi terdapat kecenderungan bahwa   
Belum lagi dari pendapatan dari layanan suara yang trafiknya diperkirakan bakal meningkat hingga 20 persen dibanding tahun-tahun sebelumnya. 
Apalagi jika implementasinya pada infrastruktur teknologi informasi perusahaan yang menggunakan platform dasar Microsoft. 
Apalagi terhadap perangkat GPS.  
Belum lagi persaingan dengan konsumsi publik karena PT. Pertamina saat ini melakukan program konversi minyak tanah ke bahan bakar gas.  
Lebih dari separuh responden berpikir mereka mungkin akan membangun sebuah hubungan ketika mereka tak berdaya, depresi atau sakit hati. 
Terdapat lebih dari 11 jenis katak yang ada di areal TSI Cisarua. 
Arteri koroner itu lebih spesifiknya memberikan oksigen-oksigen yang terdapat di dalam darah ke otot?otot jantung yang terdapat di dinding jantung.  
Bahkan dalam beberapa kasus bisa mencapai 100 persen.  
Laporan yang lebih moderen menunjukkan, pada sekitar tahun 1520, seorang Jendral Spanyol yang memimpin penaklukan kerajaan Inca di Peru, memberikan pakaian yang mengandung kuman cacar kepada orang Inca.  
Yang lebih menarik adalah cara labah-labah ini menyelamatkan diri setelah menangkap mangsa. 
Lebih penting lagi, sisa-sisa dari makhluk khayalan ini seharusnya ada dalam rekaman fosil. 
Fokus lebih pada layanan data murah karena Indosat sendiri juga memiliki jaringan berkecepatan tinggi 3.5G atau high-speed downlink packet access pada jaringan GSM. 
Lebih jelas lagi, apakah benar-benar ada mekanisme alam yang bisa menghasilkan evolusi sesuai dengan sekenario Darwin. 
Metode yang lebih rumit adalah dengan cara mengupas kulit jeruk dan kemudian menghancurkan jeruk untuk memperoleh jusnya. 
Bulan adalah salah satu pilihannya.
Monitor monokrom hanya menggunakan lima dari sembilan pin 
Pengawasan lalu lintas telekomunikasi oleh pemerintah Amerika Serikat bukanlah berita baru. 
Kupu-kupu raja tentunya telah memiliki karakteristik yang luar biasa ini semenjak mereka diciptakan. 
Kupu-kupu raja umumnya hidup hanya 5-6 minggu setelah berkembang dari ulat. 
Saat dua pasang merpati memiliki jalur pulang yang hampir sama, mereka akan bersepakat terbang melalui jalur tengah di antara dua jalur tersebut.  
Molekul yang keluar, kebanyakan mRNA, digunakan untuk sintesis protein.  
Perbandingan Molekuler Memperdalam Kebuntuan Evolusi Kambrium. 
Mohammad Hossein menyatakan bahwa domba hasil kloning itu bisa makan dengan baik dan bergembira bersama kawanan domba lainnya.  
Menyulap Biomassa Menjadi Energi. 
Komputer modern von Neumann menunjukan beberapa sifat arsitektur Harvard dalam disainnya, seperti dalam caches CPU unit pemroses pusat. 
Kapal-kapal modern juga menggunakan haluan yang serupa dengan moncong hidung lumba-lumba yang dirancang dengan pola yang memperlancar aliran air untuk meningkatkan kecepatan kapal sebagaimana halnya lumba-lumba. 
Dengan demikian, system operasi modern dapat mematikan suatu monitor setelah suatu perioda tertentu ketidakaktifan. 
Komputer desktop modern berisikan banyak komputer-komputer lebih kecil yang membantu CPU utama dalam melaksanakan I/O. 
Peluru kendali jelajah modern dapat terbang mencapai kecepatan supersonik atau di atas subsonik, menggunakan sistem kendali otomatis dan terbang pada ketinggian rendah untuk menghindari radar.  
Komputer modern memiliki memori hingga milyaran atau bahkan ribu-milyaran          bytes. 
Komputer modern berdasarkan sirkuit terpadu integrated circuits kecil dan jutaan hingga milyardan kali lebih berkemampuan, sementara itu komputer modern hanya memerlukan sepersekian dari tempat yang dibutuhkan komputer elektronik pertama. 
Pengguna mobile di Indonesia mencapai 100 juta, dan 60 persen aktif. 
Akses Internet mobile kian diminati orang. 
Perangkat mobile saat ini diyakini sebagai media massa ketujuh dan layar keempat. 
Misi ke Mars dan sekitarnya direncanakan dapat diluncurkan pada tahun 2009.  
Keajaiban Perkembangbiakan Katak. 
Kementerian Badan Usaha Milik Negara sangat mendukung langkah PT Pos Indonesia untuk merampungkan rencana mengintegrasikan seluruh kantornya secara online. 
Ketinggian minimal untuk orbit stabil dimulai sekitar 350 km di atas permukaan laut rata-rata. 
Meminimalkan pemanasan global dilakukan dengan mengurangi pelepasan gas rumah kaca dan mencegah terjadinya pencemaran udara lainnya ke atmosfer. 
Jutaan orang sudah nyaman memakai Windows XP dan tak melihat pentingnya beralih ke Windows Vista, sistem operasi terbaru Microsoft. 
Jutaan pengguna internet Amerika Serikat dikejutkan dengan video demo sebuah robot yang sedang berlari, memanjat tebing dengan membawa beban yang berat. 
Jutaan kupon pemerintah senilai 40 USD mulai tersedia dan dinikmati khalayak mulai Selasa kemarin.  
Miller berharap minyak pelumas buatan ini dapat digunakan untuk kendaraan bermotor dengan kualitas yang sama dengan minyak bumi hasil penyulingan minyak mentah, ramah lingkungan, sekaligus ekonomis. 
Hewan migran mengikuti perintah Allah seperti halnya semua isi alam semesta. 
Migrasi dimulai pada musim gugur, dan generasi yang bermigrasi akan hidup jauh lebih lama dari generasi lain yang hidup di tahun yang sama. 
Migrasi membutuhkan keahlian khusus seperti penentuan arah, cadangan makanan, dan kemampuan untuk terbang dalam jangka waktu yang lama. 
Burung yang berpindah-pindah harus menyimpan energi yang cukup untuk membawanya melalui perjalanannya. 
Nada-nada menengah berkiprah di antara keduanya. 
Daerah lepas laut Timur Tengah menjadi sumber gas alam karena di sana harga gas alam lebih murah. 
Microsoft Office adalah salah satu produk unggulan yang termasuk dalam kelompok produk Microsoft yang merupakan piranti lunak. 
Microsoft telah mendaftarkan paten di Kantor Paten dan Hak Cipta Amerika Serikat untuk software sistem tersebut. 
Microsoft Dynamics CRM tersedia dalam 3 modul, yakni sales, marketing, dan customer service. 
Microsoft Dynamics4.0. Software yang telah tersedia di Indonesia sejak 18 Maret 2008 ini merupakan kelanjutan dari solusi CRM yang telah dikembangkan Microsoft sejak lima tahun lalu. 
Microsoft telah mengumumkan bahwa mereka akan membunuh sistem operasi Windows XP dengan cara menghentikan total penjualan OS tersebut pada tanggal 30 Juni 2008. 
Microsoft dan SENADA akan memberikan konsultasi dan memantau kemajuan usaha setiap pemenang sehingga didorong untuk menyelesaikan Kita juga akan menggandeng Asosiasi Pengembang Piranti Lunak Telematika Indonesia dan Kamar dagang dan Industri, ujar Risman Adnan, Developer Evangelist PT Microsoft Indonesia. 
Mikrosilika adalah silika yang digiling dengan peralatan penggilingan biasa sebagai bahan konstruksi beton.  
Mikroprosesor adalah alat yang diminikan yang seringkali mengimplementasikan CPU program tersimpan. 
Mikroorganisme yang digunakan pada umumnya berupa bakteri, khamir, atau kapang.  
Evolusi mikro melihat pada penyesuaian diri yang berhubungan dengan kelangsungan hidup yang paling cocok, bukan kemunculan yang paling cocok. 
Ahli mikrobiologi, Michael Denton, menjelaskan sifat gen pada organisme tingkat tinggi seperti manusia ini, sebagai berikut. 
Michael Denton, seorang ahli biokimia Australia serta kritikus Darwinisme yang terkenal menjelaskan paru-paru unggas sebagai berikut. 
Metode penandaan bunga. 
Metilasi pada C-2 dalam kerangka hopanoid pada umumnya menggambarkan senyawa hopanoid itu dihasilkan oleh cyanobacteria. 
Metanol yang akan diproduksi nantinya akan bersumber dari sampah, batu bara, dan limbah industri otomotif. 
Molekul metan menempel pada batubara tetapi molekul CO2 melepaskannya dan menggantikannya.  
Reaksi metatesis merupakan salah satu reaksi senyawa kimia karbon.  
Metatesis dapat diartikan sebagai pertukaran posisi atom dari dua zat yang berbeda.  
Perubahan Bentuk Metamorfosis Capung. 
Metamorfosis benar-benar merupakan daur hidup dengan ?kerumitan yang tak tersederhanakansehingga menjadi bukti perancangan yang nyata. 
Logam dan pasangannya saling berpegangan tangan dan ketika bertemu dengan pasangan alkena, dua pasang penari molekul ini bersatu dalam lingkaran dansa. 
Struktur batu bata yang berserakan serta bentuk arca yang sudah terpotong-potong menunjukkan candi tersebut telah mengalami sedimentasi setelah hancur akibat bencana alam. 
Penyamaran pesan dapat juga menggunakan media digital seperti video klip, gambar digital, dokumen dan lain-lain yang difungsikan sebagai penutup pesan.  
Permukaan Merkurius menyusut. 
Foto-foto terbaru Merkurius yang direkam berjumlah sekira 1.213 buah.  
Merkurius adalah planet yang terletak paling dekat dengan matahari.  
Mendel tidak hanya menentang model evolusi Lamarck, tetapi juga Darwin. 
Kaum pria cenderung memilih pasangan hidupnya yang mirip ibunya, sebaliknya kaum wanita tertarik kepada pasangan yang seperti ayahnya, para ilmuwan melaporkan Rabu. 
Manusia memang mampu membangun gedung-gedung yang menakjubkan, namun hanya setelah menuntut pendidikan arsitektur bertahun-tahun dan dengan menggunakan berbagai macam alat. 
Modul memori juga seringkali dapat diakses melalui sisi bawah, sekalipun pada beberapa jenis terdapat pada motherboard dibawah papan ketik dan dengan demikian tidak dimaksudkan untuk diakses oleh pengguna.  
Struktur membran ialah dua lapis lipid dan memiliki permeabilitas tertentu sehingga tidak semua molekul dapat melalui membran sel. 
Anggota-anggota paguyuban tersebut umumnya bersifat sukarela tetapi dapat juga merupakan karyawan suatu perusahaan yang memang dibayar untuk membantu pengembangan perangkat lunak tersebut. 
Melvin L.Kreithen, ahli burung yang meneliti indra pendengaran burung, mengamati bahwa beberapa jenis burung dapat mendengar bunyi yang berfrekuensi sangat rendah, yang tersebar jauh dalam atmosfer. 
Silika lebur atau silika vitreo dibuat melalui pirolisis silikon tetraklorida pada suhu tinggi atau dari peleburan kuarsa atau pasir murni.  
Tulang medullary sebelumnya ditemukan pada fosil Tyrannosaurus rex betina, dan ilmuwan juga mengonfirmasi usianya 18 tahun. 
Tank sedang atau tank cruiser, lebih berat dan bertujuan untuk perjalanan cepat jarak jauh.  
Literatur medis membuktikan bahwa stres oksidatif adalah penyebab utama penuaan dini dan timbulnya penyakit kronis seperti kanker, penyakit jantung, alzheimer, dan lain-lain.  
Gerak Terbang. 
Sistem gerak yang dirancang oleh manusia secara umum mempunyai banyak cacat dibandingkan yang pada umumnya diyakini. 
Ekstraksi mekanik merupakan proses chemical yang pada prinsipnya proses ekstraksi biomassa menjadi energy dengan memberikan tekanan atau peremasan biomassa sehingga kandungan minyak akan keluar, Hasil akhir yang diperoleh pada proses ekstraksi adalah cairan atau liquid.  
Rancangan Sistem Gerak Pada Makhluk Hidup. 
Daging atau susu yang berasal dari hewan hasil kloning dikabarkan aman untuk dikonsumsi oleh manusia.  
Sementara itu terjadi lonjakan sebanyak 45% di penjualan musik digital. 
Sedangkan sensor-sensor rasa dan bau, masih relatif baru.  
Sedangkan motivasi para cracker sangat beragam, diantaranya adalah untuk propaganda, kriminal murni, penyerangan destruktif akibat dendam atau ketidak-sukaan terhadap suatu insitusi, dan lain-lain.
Sementara itu, faktor internal yang berpengaruh langsung terhadap tipe atau variasi iklim adalah suhu udara, curah hujan, tekanan udara, arah dan kecepatan angin, kelembaban udara, lamanya penyinaran dan intensitas radiasi matahari, penguapan.   
Sementara individu yang hidupnya relatif tenang, tidak memerlukannya, karena asupan dari makanan sehari-hari yang berkualitas sudah mencukupi. 
Sementara penerbangan pertama akan dilakukan mulai tahun depan.  
Sementara itu, Direktur Direktorat Pelayanan dan Pengembangan Sistem Informasi Universitas Indonesia berharap banyak mahasiswa yang mampu memanfaatkan Microsoft DreamSpark untuk mengikuti perkembangan industri kreatif. 
Sementara itu, kelenjar-kelenjar pencernaan pada kelopak pun mulai diaktifkan. 
Sementara pekerjaan harian di muka Bumi memanfaatkan kaidah fisika untuk keperluan dan kemudahan kehidupan manusia di Bumi.
Sementara itu, para arkeologi Mesir menemukan sebuah makam raja berusia 5.000 tahun di bagian selatan Mesir.  
Sementara itu, SanDisk membenarkan bahwa untuk mencari peluang bisnis, beberapa kali melakukan pembicaraan dengan perusahaan lain, termasuk Samsung. 
Sementara itu, banyak kalangan menilai kebijakan tersebut sebagai bentuk pengingkaran janji pemerintah terhadap kebebasan berekspresi di dunia maya. 
Sedangkan mayoritas perempuan lebih berfokus pada bakat, kualitas moral, dan karakter lain. 
Sedangkan untuk wilayah yang lebih ke Timur bisa lebih beruntung karena berkesempatan mengamati gerhana dalam skala yang lebih panjang, bisa satu atau dua jam lebih panjang, tergantung zona waktunya.
Sedangkan apabila Anda memakai Internet untuk men-download atau mengunduh, misalnya mengunduh klip video dari YouTube atau musik MP3 dari berbagai situs, layanan volume base akan sangat boros. 
Sementara itu, agensia biologis yang digunakan dapat berada dalam keadaan tersuspensi atau terimobilisasi.  
Sementara itu, bagi Indonesia, menurut Adi, kegiatan peroketan merupakan aspek baru setelah selama 30 tahun terakhir Indonesia lebih banyak berkiprah dalam bidang aeronotika penerbangan.  
Sedangkan untuk sambungan langsung jarak jauh dapat turun hingga hanya setengah rupe per menit.
Sedangkan teknologi nano generasi ketiga memerlukan material nano dengan presisi yang sangat tinggi antara lain membuat suatu sistem yang dimasukkan ke dalam tubuh manusia untuk membunuh sel kanker. 
Sedangkan penyalaan sistem komputer yang terpasang pada Disaster Recovery Center sebagai sistem cadangan akan membutuhkan waktu kesiapan operasi. 
Sedangkan standarisasi mengacu pada norma standard an prosedur kriteria, sehingga berbagai upaya penertiban akan segera dilakukan menyusul sangat banyaknya radio penyiaran yang tidak memiliki izin operasional, katanya. 
Sementara itu Simonyi mengatakan, teleskop tersebut akan bisa menghasilkan terobosan yang menggairahkan seperti yang dilakukan astronom pertama. 
Sedangkan DRAM banyak digunakan untuk memori komputer. 
Sementara para manufaktur ponsel akan mulai melobby Google untuk dapat menjalankan Android pada perangkatnya. 
Artinya, pendengkur yang tidak merokok juga terancam peningkatan risiko bronkitis. 
Sedangkan untuk sensor rasa pada lidah dan sensor bau pada hidung, objek-objeknya nya adalah substansi-substansi kimia. 
Sementara awan tersebut terbentuk di lokasi yang udaranya hanya seperseratus juta kali udara di Gurun Sahara. 
McKay menegaskan, robot DEPTHX adalah wahana paling ideal untuk menjelajahi Europa.  
MBB, sebuah perusahaan yang memproduksi alat perang dan roket, telah menggunakan struktur aerodinamik dan gaya terbang capung sebagai model untuk membuat helikopter tipe BO-105. 
Mayoritas tahanan di Aushwich tewas karena senjata kimia, bukan karena senjata biologis. 
Mungkin sirip ikan berparu-paru berubah menjadi kaki amfibia ketika mereka merangkak di air yang berlumpur. 
Mungkin material inilah yang membentuk cincin terluar Saturnus atau disebut cincin E. 
Mungkin secara teknologi bangsa kita sudah bisa mampu.  
Mungkin karena kapasitasnya yang kian besar, Transcend V20 sedikit lebih panjang dibandingkan mayoritas USB flash disk. 
Penyimpanan maksimal dengan mahan minimal. 
Pemanfaatan maksimal makanan dan air. 
Ahli matematika memberikan alasannya. 
Math: Melakukan operasi matematika dasar seperti penambahan dan pengalian. 
Materi yang dijadikan teror pun beraneka ragam.  
Ikan air laut memiliki dua tipe. 
Marasmiellus tersebar di seluruh dunia dan diperkirakan terdiri dari 600 spesies.  
Banyak pencari kerja yang memilih untuk membuat profil di situs jejaring  sosial yang lebih bersahabat. 
Banyak yang akan tercengang oleh pernyataan bahwa hampir semua gen termutasi yang telah dikenal ternyata membahayakan. 
Suplemen vitamin banyak beredar di pasaran dalam berbagai dosis.  
Banyak wali menyumbangkan dokumen-dokumen mereka, sementara lainnya menerbitkan riwayat hidup hidup mereka atau menulis sejarah, dan berkarya dalam dewan redaksi IEEE Annals rekaman sejarah dalam bidang Sejarah Komputing. 
Banyak hal yang kelihatannya sulit untuk kecerdasan manusia, tetapi untuk Informatika relatif tidak bermasalah.  
Banyak menara-menara telekomunikasi milik operator yang dikuasai oleh penyedia asing di sejumlah daerah. 
Banyak yang beranggapan bahwa katak berkembang biak dengan bertelur dan pertumbuhan berudu. 
Banyak studi menyatakan bahwa cokelat bagus untuk hati.  
Beberapa jenis serangga juga dilengkapi dengan kemampuan terbang yang melebihi kemampuan burung. 
Banyak ilmuwan telah lama tertarik pada tokek dan perkembangan mereka karena hewan tersebut adalah petunjuk penting keragaman hayati dan ditemukan di hampir setiap benua. 
Kanker dan tumor banyak disepakati para ilmuwan sebagai penyakit yang berawal dari mutasi gen atau DNA sel.  
Banyak terbitan ilmiah mengemukakan fakta ini, lengkap dengan gambar yang menunjukkan bagaimana coelacanth beralih dari air ke darat. 
Banyak peneliti yang mengajukan teori cara kerja reaksi metatesis.  
Ada banyak hal mengapa manuskrip tidak terawat, antara lain karena ketidaktahuan para pemilik atas arti penting manuskrip. 
Tanpa disadari banyak orang, pegunungan Alpen mengalami penyusutan ketinggian.  
Banyak yang bilang, janganlah terlalu percaya jika berkenalan dengan orang asing di dunia maya. 
Banyak oang membutuhkan jantung atau hati baru dari seseorang yang sudah meninggal dunia, biasanya korban tewas dalam kecelakaan lalu lintas. 
Banyak orang mengandalkan internet untuk mencari informasi tentang penyakitnya daripada memeriksakan diri. 
Diperlukan kecerdasan dan kerja keras banyak orang untuk menemukan bola lampu listrik terbaik.  
Telah banyak orang yang meninggal karena penyakit ini, dan biaya operasi untuk menyembuhkan pasien penyakit jantung koroner ini pun sangatlah mahal.  
Banyak rayap lain yang juga menggunakan cara ini, yang meliputi penggunaan racun, tetapi yang mengejutkan adalah bentuk kimiawi berbeda dari seluruh racun ini. 
Banyak bahasa-bahasa lain dikembangkan, termasuk bahasa-bahasa untuk pemrograman komersial, seperti COBOL: 
Banyak burung lainnya seperti burung penyisir laut dari marga Puffinus menggunakan teknik serupa ketika membubung di atas laut. 
Banyak konektor jenis ini, seperti HDMI dan DisplayPort, juga menampilkan koneksi terpadu antara audio dan data. 
Banyak dari sistem-sistem ini telah dirancang dengan coba-coba. 
Banyak monitor memliki asesoris-asesoris lain atau koneksi untuk ini yang terpasang secara terpadu. 
Banyak institusi yang awalnya menganggap remeh masalah ini akhirnya mengalami kerugian yang besar akibat kelalaian ini.
Ahli geologi banyak yang tertarik terhadap proses pembentukan habitat Satonda yang unik yaitu terdapatnya danau kawah gunung api yang diisi air laut. 
Banyak percobaan yang dilakukan setelah Kettlewell mengungkap bahwa hanya ada satu jenis dari ngengat ini yang hinggap pada batang pohon, dan semua jenis lainnya lebih suka hinggap di bawah dahan kecil yang mendatar. 
Banyak komputer secara langsung mendukung subroutine dengan cara menyediakan sejenis lompatan yang dapat mengingat lokasi dari mana dia melakukan lompatan dan sebuah perintah lain yang memerintahkannya untuk kembali ke perintah setelah perintah lompat tersebut. 
Beberapa bahasa computer menyediakan mekanisme untuk memanggil fungsi-fungsi yang disediakan oleh perpustakaan. 
Banyak modul-modul yang secara umum dikenal adalah perangkat oCRAFT seperti Forums, Blogs, Wikis, anjungan foto, calendar, dan banyak lagi. 
Banyak kartu CGA dapat juga beroperasi sebagai kartu MDA atau Hercules jika digunakan pada monitor monokrom. 
Banyak burung yang diilhami untuk menggunakan cara tertentu yang menurunkan energi yang diperlukan. 
Banyak manfaat dihadirkan oleh internet, diantaranya menyampaikan kabar secara mudah dan cepat. 
Sejumlah lebah bekerja bersama untuk menjaga suhu yang dibutuhkan tempat kerja mereka, agar lilin tersebut tetap lunak dan mudah dibentuk. 
Inikah evolusi buatan manusia. 
Manusia baru mampu meniru sebagian keistimewaan tersebut semenjak beberapa abad belakangan ini. 
Manusia harus memikirkan bagaimana ia menjadi ada, apa tujuan hidupnya, mengapa ia akan mati, dan apa yang terjadi setelah kematian. 
Manusia bertanggung jawab untuk mengenali tanda-tanda ini dengan menggunakan akal budinya, untuk memuliakan Allah. 
Malthus menyatakan bahwa manusia tak terhindar dari persaingan dalam mempertahankan kelangsungan hidupnya. 
Menteri Dalam Negeri Malaysia Sayed Hamid Albar mendukung pemblokiran situs tersebut. 
Pemerintah Malaysia memblokir akses situs berita yang beseberangan dengan pemerintah.  
Malaysia blokir akses situs berita anti pemerintah 
Malaysia telah mengumumkan penerapan OSS dalam sistem administrasi di instansi pemerintahannya pada tahun 2007. 
Malaysia juga melakukan hal yang sama untuk kereta api dan bahkan negeri jiran ini mengaplikasikan RFID untuk paspor warga negaranya. 
Memanfaatkan aliran udara untuk menghemat energi terbang disebut ?membubung. 
MEMBUAT HAL ITU TERJADI  Selama tahun 1990an, CBF terus mengumpulkan dana untuk CBI, sehingga membuat lembaga ini dapat memiliki dasar keuangan yang kokoh dan berkembang menjadi sebuah pusat yang memimpin pelestarian dan pengkajian sejarah teknologi informasi di dunia. 
Peningkatan temperatur ini menyebabkan pencairan es di kutub sehingga ukuran lautan meningkat dan ketingian permukaan laut meningkat 10 sampai 25 cm.  
Makemake adalah planet kerdil pertama yang diberi nama resmi sejak tahun 2006.  
Makemake adalah salah satu objek yang masuk dalam kelompok baru yang disebut plutoid.  
Peningkatan Kasus Alergi. 
Selalu pastikan bahwa Anda memakai baterai yang asli dari penjual resmi. 
Sebagian besar penduduk di dunia memanfaatkan plastik dalam menjalankan aktivitasnya.  
Sebagian besar plastik yang digunakan masyarakat merupakan jenis plastik polietilena.  
Elemen struktural utama nukleus adalah membran inti, suatu membran lapis ganda yang membungkus keseluruhan organel dan memisahkan bagian inti dengan sitoplasma sel serta lamina inti.  
Fungsi utama nukleus adalah untuk menjaga integritas gen-gen tersebut dan mengontrol aktivitas sel dengan mengelola ekspresi gen.  
Contoh utama dari badan subnukleus adalah nukleolus, yang terutama terlibat dalam pembentukan ribosom.  
Sasaran empuk dari rencana jahat ini adalah pemilih dari usia muda karena mereka rutin mencari informasi secara online dan masyarakat dari kalangan ekonomi menengah ke bawah sehingga hak mereka untuk ikut andil dalam pemilihan mudah diserang. 
Made menilai, ada keunikan terkait alasan Majapahit membangun lokasi kerajaannya di sekitar kawasan Trowulan itu. 
Macula menerima cahaya pada berbagai panjang gelombang, hal ini membuatnya rentan terhadap kerusakan oleh cahaya biru.  
Macula berada di tengah-tengah retina dan bersebelahan langsung dengan lensa mata.  
Macula merupakan daerah kecil yang mengandung jutaan sel yang membantu menghasilkan penglihatan yang tajam untuk membaca atau melihat obyek dengan jelas.  
Perusakan macula oleh cahaya biru berkontribusi pada degenerasi macular berkaitan dengan bertambahnya usia.  
Bahasa mesin dan bahasa perakitan yang merepresentasikannya cenderung unik untuk satu tipe komputer tertentu. 
Penguin jantan dapat kehilangan setengah berat tubuhnya karena diam selama empat bulan tanpa makan apa-apa, namun telurnya tak pernah ditinggalkan. 
Luther Burbank, salah seorang pemulia paling ahli, menggambarkan kenyataan ini ketika ia berkata, terdapat batasan untuk kemungkinan pengembangan, dan batasan ini mengikuti hukum tertentu. 
Lutein merupakan anti oksidan pelindung mata. 
lutein suatu jenis karotenoid merupakan senyawa berbentuk kristal padat dan berwarna kuning yang banyak terdapat pada sayuran berwarna hijau. 
Subunit lumenal mengandung protein transmembran yang menempelkan kompleks pori nukleus pada membran nukleus. 
Beruntung, yang membeli adalah Andrew Chapman, seorang manager TI dari Oxford, dan bukan orang yang bermaksud jahat. 
Minyak pelumas dari gas alam ini untuk sementara dapat menjadi alternatif minyak pelumas hasil pengolahan minyak bumi.  
Minyak pelumas yang saat ini beredar di pasaran berasal dari pengolahan minyak bumi.  
Kecepatan LTE bukan hanya menyamai persyaratan kecepatan 100 megabit per detik seperti pada awalnya, tetapi bahkan bisa mencapai 300 Mbps untuk kondisi bergerak. 
buku acuan tingkat-dasar, artikel semipopuler, dan semacamnya. 
Banyak material yang telah dicoba, dan banyak yang telah dipakai dalam bidang kedokteran seperti benang jahit luka.  
Banyak sumber yang bisa diproduksi menjadi hidrogen, dari sampah, biomassa, gas alam, dan sebagainya.  
Tidak sedikit pemadam kebakaran yang meninggal akibat terkena reruntuhan.  
Banyak faktor yang menentukan keberhasilan pengembangan industri software. 
Hilangnya 125 danau di Kutub Utara beberapa dekade silam memunculkan ide bahwa pemanasan global terjadi lebih heboh di daerah kutub.  
Mencari pelanggan baru jauh lebih sulit dan mahal. 
Melihat berbagai struktur dalam kelompok yang sangat berbeda ini, evolusionis membayangkan proses evolusi yang mungkin terjadi. 
Perhatikan panjang pendeknya suling.  
Logitech baru saja memaparkan salah satu produk keyboard barunya. 
Pencurian data login ini akan terus merajai kasus-kasus kejahatan internet tahun 2008 ini. 
Bertempat di ketinggian 3.000 m, tempat ini cukup hangat bagi kupu-kupu. 
Penyedia menara telekomunikasi lokal mengeluhkan dominasi asing dalam bisnis perangkat yang bisa menyedot anggaran belanja operator hingga triliunan rupiah. 
Hujan lokal di wilayah Jakarta dan sekitarnya pada musim pancaroba seperti sekarang ini ditengarai masih akan terjadi dalam beberapa hari ke depan. 
Aparat setempat menyatakan bahwa lenyapnya rumput laut di Pelabuhan Florida akibat menjadi tempat pembuangan limbah yang tidak diolah dan polusi lainnya yang menggenangi perairan laut. 
Pertama, kelompok mahluk hidup dibagi menjadi kingdom, seperti kingdom tumbuhan dan hewan. 
Coelacanth hidup menunjukkan begitu tidak berlandaskannya spekulasi yang berkenaan dengan mereka. 
Kegiatan Sehari-hari yang Disampaikan Melalui Sinyal. 
Kantung kecil dalam perut mereka memproduksi cairan transparan, yang mengalir keluar dan mengeraskan lapisan lilin tipis. 
Baterai lithium memang berpotensi menyebabkan kebakaran karena panas yang melanda baterai akan mengakibatkan kerusakan sirkuit pendek. 
Baterai lithium disinyalir merupakan penyebab kuat atas terjadi beberapa peristiwa kebakaran di bagasi pesawat. 
Ribuan penyakit manusia yang berhubungan dengan mutasi genetik telah dicatat pada beberapa tahun terakhir, dan lebih banyak lagi yang sedang dikaji. 
Lisbon sangat peduli terhadap energi alternatif ramah lingkungan. 
Hidrogen dalam bentuk cair sangat penting untuk bidang penelitian suhu rendah dan studi superkonduktivitas karena titik cairnya hanya 20 derajat di atas 0 Kelvin. 
Senyawa hidrokarbon cair hasil pengubahan dari syngas mempunyai sifat kimia yang sama dengan polietilena. 
Lipid yang seharusnya menjaga kulit agar tetap segar berubah menjadi lipid peroksida karena bereaksi dengan radikal bebas sehingga mempercepat penuaan.  
LIPI Siapkan Lima Konsep Pengembangan Energi Alternatif 
LIPI bersama lembaga riset lainnya di antaranya BPPT, BATAN, akan menjadikan hidrogen dan metanol dalam satu paket.  
Lintasarta selama ini dikenal senbagai penyedia infrastruktur jaringan yang berpengalaman. 
Limonin oksida adalah sejenis karbon dalam bentuk senyawa kimia yang terdapat pada 300 jenis tanaman.  
Pengguna dalam jumlah terbatas akan diizinkan Sanrio untuk bermain di dunia Hello Kitty Online versi awal. 
Kaca soda gamping merupakan 95 persen dari semua kaca yang dihasilkan.  
Demikian juga, ahli paleontologi Amerika Steven M.Stanley menggambarkan bagaimana dogma Darwinis, yang telah merajai dunia ilmu pengetahuan, telah mengabaikan kenyataan yang ditunjukkan oleh rekaman fosil ini. 
Seperti itu pulalah, Darwin dalam bukunya, The Origin of Species, mengakui tidak mungkinnya menjelaskan makhluk dengan teorinya di satu bab yang judulnya ?Difficulties of the Theory Kelemahan-Kelemahan Teori. 
Demikian juga dengan pengolahan sampah akan menghasilkan gas metan dan hidrogen yang potensial, yang nantinya akan dikonversi sebagai energi listrik. 
Demikian pula pendengkur yang selalu hidup di lingkungan berudara bersih.  
Misalnya menyalakan lampu, tugas yang biasa dia diserahkan pada perawatnya. 
Seperti halnya dengan fungsi retina manusia. 
Seperti kebanyakan primata, manusia secara alami merupakan mahluk social. 
Sebagaimana bahan-bahan yang sangat banyak digunakan dalam peradaban modern, riwayat penemuan kaca tidaklah jelas sama sekali.  
seperti Malaysia dan Thailand yang pemerintah masing-masing berkemampuan jauh lebih tinggi dalam penyediaan dana dibandingkan Pemerintah Rekublik Indonesia yang dana riset dan teknologi serba terbatas. 
Seperti persistensi citra tetap adanya gambar, tidak menghilang, hal ini dapat secara sebagian atau secara keseluruhan dikembalikan dengan menggunakan metode yang sama yang dituliskan di bawah ini, namun peluang keberhasilannya jauh lebih rendah dari pada dengan menggunakan pixel yang sudah ditentukan 
Seperti halnya saat banjir bandang melanda sebuah tempat terpencil di Amerika Serikat, dimana sekitar 40 keluarga tinggal dalam mobil trailer. 
Seolah ikan yang biasa dilatih untuk atraksi permainan ini tahu di mana letak saraf pasien yang mengalami sakit. 
Seperti semua makhluk hidup yang lain, cuckoo juga lakukan apa yang  Allah perintahkan padanya. 
Sebagaimana makhluk lain, unta juga dilengkapi ba-nyak kualitas istimewa, lalu ditempatkan di muka bumi sebagai tanda kebesaran sang Pencipta. 
Seperti Rafflesia, juga terdapat tumbuhan raksasa yang bisa tumbuh setinggi 3 meter dan berbau busuk yakni Titan Arum.  
Mirip dengan penuaan kulit manusia.  
Cahaya menembus lensa dan cairan yang mengisi bola mata sebelum akhirnya jatuh di retina. 
Tank ringan, yang beratnya kurang dari sepuluh ton, digunakan untuk tugas pemantauan, dan hanya dipersenjatai senapan mesin ringan yang hanya ampuh digunakan melawan tank ringan lainnya.  
Tank-tank ringan dan kendaraan lapis baja lainnya menjadi unsur paling penting dalam blitzkrieg.  
Coklat yang berwarna terang secara alami kaya akan flavonol yang dipercaya bisa melindungi hati. 
Likopen merupakan senyawa yang amat sulit larut dalam air.  
Lewin tetap saja menyebut peristiwa luar biasa dari Jaman Kambrium ini sebagai peristiwa evolusi, karena kesetiaannya terhadap Darwinisme, tetapi jelaslah bahwa penemuan-penemuan tersebut sejauh ini tidak bisa dijelaskan dengan pendekatan evolusi apapun. 
Levinton menerima kenyataan ini, meski dengan berat hati, dengan mengatakan Oleh karena itu, ada sesuatu yang istimewa dan sangat misterius ?semacam kekuatan berkreatifitas tinggi. 
Huruf-huruf, angka-angka, bahkan perintah komputer dapat disimpan di memori dengan sama mudahnya 
Mari kita renungkan tentang saat orang yang kita ceritakan tadi melihat temannya. 
Anggaplah pada suatu sore dua pria berada di tempat terpisah satu sama lain. 
Marilah kita berpikir dengan mengingat informasi tersebut: Apakah ia dengan sendirinya me-nyesuaikan diri dengan kondisi padang pasir. 
Marilah kita renungkan, mengapa induk cuckoo meninggalkan anaknya untuk dipelihara burung-burung lain. 
Mari kita simak lebih dekat percobaan-percobaan tersebut untuk mengungkap rancangan yang luar biasa pada makhluk ini. 
Mari kita amati lebih dekat beberapa contoh dari ciptaan yang sempurna ini. 
Sekarang mari kita kaji sedikit lebih rinci, kenyataan-kenyataan rekaman fosil yang telah dibungkam sekian lama. 
Mari kita bayangkan bagaimana seekor ikan bisa muncul dari laut dan menyesuaikan dirinya untuk hidup di darat. 
Mari kita lihat beberapa contoh kesempurnaan rancangan di alam semesta. 
Mari kita pikirkan sejenak mengenai aspirin, Anda akan langsung mengingat tanda di tengah tablet. 
Pertama, mari kita mengingat kembali apa yang dikatakan. 
Pertama, mari kita pusatkan perhatian pada perubahan acak. 
Pertama, marilah kita pikirkan gagasan para Darwinis. 
Mari kita telaah masalah ini pada burung plover emas Pasifik sejenis belibis Pluvialis dominica fulva: burung ini berpindah dari Alaska ke Hawaii untuk menghabiskan musim dinginnya di sana. 
Mari kita telaah bentuk-bentuk khusus pada burung ini satu demi satu. 
Mari kita telaah jalan yang ditempuh suatu rancangan dalam pembentukan sebuah rancangan baru. 
Coba kita bandingkan dengan beberapa hormon tumbuhan yang telah dikenal sejak lama.  
Mari kita menganggap, untuk sementara, bahwa gen seekor serangga di tanah mengalami mutasi dan beberapa bagian dari jaringan kulit pada tubuhnya menunjukkan perubahan yang tidak pasti. 
Kalaupun ia mampu membuatnya, bagaimana ia bisa menghasilkan dan menyimpan keduanya di dalam tubuhnya. 
Andaipun kumbang tersebut dapat melakukannya, bagaimana ia membentuk ruang penyimpanan dan ruang semprot di dalam tubuhnya untuk kedua zat ini. 
Belum lagi biaya sewa gudang dan pemeliharaan dokumen yang semakin hari semakin banyak. 
Apalagi Indonesia yang minat baca masyarakatnya masih tergolong rendah, buku konvensional pun kurang mendapat tempat. 
Lama terapi pertama bagi pasien stroke ini adalah 10 hari dan selesai pada akhir 2007 kemarin.  
LED hanya memiliki 4 macam warna yang kasat mata, yaitu merah, kuning, hijau, dan biru.  
Telur dierami oleh si jantan, sedangkan si betina kembali ke laut. 
Kepemimpinan untuk mengatasi masalah ini ditingkat global sangat diperlukan. 
LCROSS akan menghunjamkan dua instrumen yang dibawanya ke permukaan Bulan untuk mendapatkan sampel lebih dalam. 
LCD dan CRT layar datar tidak begitu cenderung memantulkan sinar dibandingkan dengan CRT cembung  konvensional. 
Monitor LCD, sekalipun tidak memiliki layar belerang fosfor, dan karena itu imun terhadap terbakarnya fosfor, memiliki suatu kondisi serupa yang dikenal sebagai persistensi citra, dimana pixel-pixel monitor LCD dapat mengingat satu warna tertentu dan menjadi terpaku dengan warna itu serta tak dapat berubah. 
Hukum di Indonesia sepertinya belum bisa mengikuti kecepatan perubahan internet.
Tahap peluncuran dapat berlangsung dari puluhan detik sampai beberapa menit dan dapat terdiri sampai dengan tiga tingkat roket.  
Diluncurkan sepuluh tahun lalu oleh mahasiswa Universitas Stanford Larry Page dan Sergey Brin, Google masih merajai industri mesin pencari dunia. 
Gas ketawa atau dinitrogen monooksida adalah gas yang tidak berwarna dan berbau.  
Tertawa adalah hal yang paling sedikit dipahami dari perilaku manusia.  
Tertawa juga mampu menular pada orang lain. 
Tertawa adalah respon bermain atas kisah yang tidak sesuai dengan harapan.  
Kemudian dipersenjatai dengan pelontar panah, api ataupun batu.  
Nantinya para TKI diharapkan bisa mentransfer uang melalui T-Cash dari ponsel ke ponsel dengan biaya yang lebih murah, mudah, dan cepat kepada keluarga yang ditinggalkan di Tanah Air. 
Kemudian, tumbukan-tumbukan asteroid mengakibatkan perubahan besar dalam lingkungan permukaannya. 
Maka kemudian resep lebih sering ditulis dengan tulisan yang lebih jelas.  
Kemudian, teknologi percetakan memungkinkan pengiriman informasi lebih cepat lagi.  
Kemudian beberapa jalur untuk mensintesis senyawa tersebut telah ditemukan juga oleh beberapa grup riset. 
Monitor dijital yang lebih kemudian mendukung protocol LVDS atauTMDS. 
Langkah terakhir, mereka merekatkan tumpukan cabang-cabang pohon dengan adukan khusus dari tanah liat dan daun-daun kering. 
Terakhir, lalat memperhitungkan sudut tinggal landas, yang tergantung pada arah dan kecepatan angin, dengan menggunakan indera antenanya. 
Tahun lalu, Unikom berhasil merebut dua gelar juara pada Divisi Senior Beroda dan Senior Berkaki. 
Minggu lalu, perusahaan yang didirikan Lou Hawthorne ini menuntut RNL Bio, perusahaan bioteknologi di Korea Selatan, untuk menghentikan kloning hewan peliharaan. 
Minggu lalu, pusat pengendali di bumi juga memerintahkan para astronot di ISS untuk tidur di ruangan khusus yang terlindung dari radiasi.  
Pada masa silam, Merkurius di anggap sebagai planet yang mirip bulan, satelit alamiah yang mengelilingi Bumi. 
Semalam, terjadi Gerhana Bulan Total untuk yang kedua kalinya dalam tahun 2007.
Lalu agar suara menengah terdengar cerah, loudspeakernya berdiameter sekitar 10 cm. 
Tahun lalu para peneliti mengidentifikasi 30 jejak dinosaurus lain di wilayah yang sama.  
Pengukur laser digunakan untuk menghitung jarak ke target. 
Larry Page dan Sergey Brin bukan siapa-siapa saat mendirikan Google sepuluh tahun lalu. 
Pemrosesan data otomatis berskala besar dengan memakai kartu berlubang dilakukan untuk sensus Amerika Serikat pada tahun  1890 dengan mesin tabulasi yang dirancang oleh Herman Hollerith dan dibuat oleh by the Computing Tabulating Recording Corporation, yang kemudian menjadi IBM. 
Program komputer besar yang terdiri atas beberapa juta perintah dapat membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk menuliskannya oleh beberapa kelompok pemrogram, sehingga kemungkian keseluruhan program disusun tanpa kesalahan adalah sangat tidak mungkin. 
Komputer jinjing biasanya memiliki berat antara 0,8 sampai dengan 2,7 kg. dan diagonal layar antara 6,4 hingga 13,3 inci. 
Komputer jinjing biasanya bekerja dengan tenaga utama baterai tunggal atau dengan pasokan dari adaptor AC/DC yang mengisi daya listrik ke baterai sambil secara sekaligus memasok daya juga ke komputer bahkan pada saat ada pemadaman listrik. 
Komputer jinjing biasanya memakai display kristal cair LCD dan kebanyakannya menggunakan modul memori yang berbeda-beda untuk memori akses acak RAM, missal, SODIMM alih-alih DIMM yang lebih besar. 
Biasanya komputer jinjing menggunakan SODIMMs, sebagai ditunjukan disini. 
Komputer jinjing berisikan komponen-komponen yang serupa dengan mitra desktopnya dan melaksanakan fungsi yang sama, tetapikomputer jinjing  diminiaturkan dan dioptimalkan untuk pemakaian bergerak dan untuk pengkonsumsian tenaga yang efisien, sekalipun biasanya tenaga komputer jinjing tak sekuat komputer desktop pada tingkat harga yang sama. 
Komputer jinjing dimulai dari suatu keinginan untuk mendapatkan komputer yang lengkap semua fiturnya yang dapat dengan mudah digunakan dimanapun juga. 
Selanjutnya, Lapan akan menyiapkan roket tingkat bawah yang ukuran garis tengahnya 420 mm.  
Bahasa memungkinkan seseorang memahami informasi yang disampaikan oleh orang lain.  
Sistem deteksi bencana longsor temuan tim Universitas Gadjah Mada Yogyakarta yang sedang dalam proses paten dijiplak atau dicuri negara besar di kawasan Asia. 
Hewan-hewan darat memiliki suatu mekanisme fisik yang mampu menahan perubahan suhu sedemikian besar. 
Kaki hewan darat, pada sisi lain, berhubungan langsung dengan tulang punggung. 
Hewan menyusui sama sekali tidak memiliki sejumlah hal yang digunakan burung untuk terbang. 
Peluru kendali darat ke udara adalah peluru kendali yang diluncurkan dari darat untuk menghancurkan pesawat.  
Rudal darat ke udara dapat diluncurkan dari lokasi tetap atau kendaraan peluncur.  
lamina inti adalah suatu struktur dalam nukleus yang memberi dukungan mekanis seperti sitoskeleton yang menyokong sel secara keseluruhan.  
Lamarckisme dikenal sebagai penurunan sifat-sifat dapatan. 
Lamarck berpendapat bahwa semua makhluk hidup dilengkapi dengan kemampuan mendasar yang menyetir mereka untuk berevolusi menjadi lebih kompleks. 
Tidak cukup tidur berkepanjangan akan menimbulkan halunisasi bahkan kematian.  
Partai buruh tidak akan memaafkan mereka yang menolaknya, karena itu aturan serupa juga dilakukan di China.  
Menristek Kusmayanto Kadiman kembali wanti-wanti mengingatkan akan pentingnya melakukan segala upaya untuk menyelamatkan fasilitas Observatorium Bosscha terhadap gangguan polusi cahaya serta polusi udara yang akan mengganggu peneropongan bintang di malam hari sebagai akibat dampak semakin merambahnya pembangunan pemukiman mendekati Observatorium Bosscha di kawasan Lembang Kabupaten Bandung. 
KPU Pusat menyatakan tertarik menggunakan sistem informasi berbasis OSS untuk pemilu mendatang, ujarnya. 
Sistem Informasi KPU DKI dikembangkan mengacu pada Grand Design Sistem Informasi KPU yang ditetapkan pemerintah. 
Ilmuwan Korea mengklaim bahwa beberapa tahun yang dia telah menciptakan semacam garis sel namun ternyata tidak berhasil dibuktikan.  
Kompas sempat mengirim contoh e-mail yang dicurigai sebagai e-mail phising ke tim pendukung Paypal. 
Pengetahuan tentang keamanan ataupun kepedulian tentang keamanan bukan saja penting bagi pendisain sistem, tetapi juga bagi pengguna awam.
Ilmu pengetahuan tidak lagi menjadi monopoli orang dewasa, namun juga sudah menjadi konsumsi anak-anak.
Mengenal dan menagkal radikal bebas. 
Lutut memang bukan bagian tubuh yang bisa berpikir.
Kiyoshi berhasil mengembangkan sensor rasa dengan menggunakan membran-membran lipid yang berfungsi sebagai lidah electronik.  
Kiyoshi juga berhasil mengembangkan hidung electronik yang menggunakan larik sensor gas.  
Kibanov kemudian menguji apakah khasiat PEI juga bekerja kepada virus flu yang ukurannya lebih kecil daripada bakteri.  
Kevlar berharga mahal karena sulitnya pemakaian asam sulfat pekat dalam produksinya.  
Kevlar sangat tahan terhadap panas dan terdekomposisi di atas 400 derajat celcius tanpa meleleh.  
Kevlar disintesis dari monomer 1, 4-fenildiamin dan tereftaloil klorida.  
Kevlar adalah salah satu tipe aramida, yang terdiri dari rantai panjang polimer dengan orientasi paralel.  
Kevlar dikenal juga sebagai twaron dan poli-parafenilen tereftalamida, yaitu suatu serat sintetik yang kekuatannya lima kali kekuatan tembaga, dengan berat yang sama.  
Kevlar mempunyai gugus-gugus bebas yang dapat membentuk ikatan hidrogen pada bagian luarnya, sehingga dapat mengabsorp air dan mempunyai sifat basah yang baik.  
Kevlar terdiri dari molekul-molekul yang relatif rigid, yang membentuk struktur seperti lembaran-lembaran datar pada protein sutra. 
Kettle well menggunakan serangga mati yang direkatkan atau ditusukkan pada batang kayu dan kemudian memfotonya. 
Burung alap-alap suka memangsa tikus. 
Waktu makan burung alap-alap bersamaan dengan tikus. 
Keratin merupakan bahan yang keras dan berdaya tahan yang terbentuk dari sel-sel tua yang berpindah dari sumber-sumber zat gizi dan oksigen pada lapisan kulit yang lebih dalam dan mati untuk memberi jalan bagi sel-sel baru. 
Kenko Nihon 21 mencantumkan target konsumsi sayuran bagi orang jepang lebih dari 350 gram per hari.  
Keller mengatakan hasil foto-foto menunjukkan kawah yang bervariasi di permukaan asteroid yang berwarna keabuan. 
Keller mengatakan dia tak mengharapkan kamera mati lagi yang dapat mempengaruhi misi tersebut. 
Aplikasi kantaya di antaranya laporan monitoring setiap dinas, satuan kerja, dan kecamatan; sarana pengiriman data; informasi dan monitoring proyek secara online pada setiap satuan kerja; agenda kerja setiap satuan kerja; forum diskusi dan chatting antarpersonel dan satuan kerja; surat dinas atau undangan. 
Di kantaya juga tersedia sistem informasi pemerintahan daerah, perizinan terpadu, sistem informasi perdagangan antarwilayah, kepegawaian, keuangan daerah, kependudukan, pertanahan, sistem rumah sakit umum daerah, sistem informasi strategis, pendapatan daerah, pengelolaan barang daerah, sistem informasi geografis, kredit, dan pembayaran perusahaan daerah air minum. 
Mineral-mineral kalium, seperti yang ditemukan pada danau Searles dan kalium klorida yang diambil dari air asin di Michigan juga mengandung rubidium dan sukses diproduksi secara komersil.  
Sebut saja situs berbagi video YouTube yang saat ini tengah digandrungi para pengguna internet. 
Sebagaimana pada keajaiban penciptaan lainnya, bentuk mata udang laut merupakan suatu bukti nyata akan kekuasaan tak terbatas Sang Pencipta untuk menciptakan dengan sempurna. 
Seperti halnya sistem peredaran dalam tubuh, ada suatu jaringan tabung yang canggih dan rumit disebut sistem trakea yang mengirim udara yang mengandung oksigen ke tiap sel di dalam tubuh. 
Tapi seperti kebanyakan orang, saya juga berpikir bahwa peluangnya kecil.  
Sebagaimana semua makhluk lain di alam, rayap juga telah diciptakan seketika. 
Sebagaimana bentuk lain dari kehidupan, ikan listrik juga diciptakan secara sempurna oleh Allah sebagai petunjuk bagi kita mengenai keberadaan-Nya dan pengetahuan tak terbatas Allah Yang menciptakan mereka. 
Bagaimana mungkin sistem pernapasan yang sangat berbeda bisa berevolusi secara bertahap dari suatu rancangan baku hewan bertulang belakang. 
Cek di mesin pencari di google.com, rata-rata website berbahasa Indonesia dijual murah dengan harga Rp 1,5 juta. 
Tapi waspada saja, sebab kebiasaan memankan bass dan treble di earphone bisa merusak telinga. 
Pokoknya tenang saja, pasti dalam waktu dekat akan saya munculkan program insentif tersebut dalam bentuk peraturan menteri.
Layaknya bentuk kehidupan lainnya, capung juga muncul sekaligus dan tidak mengalami perubahan hingga saat ini. 
Seperti halnya ketika bulu tidak berfungsi sebagai alat terbang hingga pengait dan barbula dapat saling bersesuaian agar cocok sekaligus secara sempurna. 
Sama seperti ayam yang bertelur setidaknya sebutir setiap hari kendatipun tidak membutuhkan-nya dan sapi yang memproduksi susu jauh melebihi kebutuhan anak-anaknya. 
Sebagaimana reptilia lain memiliki lima jari pada kaki depan mereka, reptilia terbang memiliki lima jari pada sayap mereka. 
Sebagaimana makhluk hidup lain, unta sudah pasti tidak dapat melakukan satu pun dari hal-hal tersebut dan membuat dirinya bermanfaat bagi manusia. 
Sebagaimana Allah menjamin kehi-dupan manusia, Dia juga menjamin kehidupan hewan. 
Hanya berselang sehari setelah sukses meluncurkan roket pembawa satelit, Iran menyatakan hasrat mengirimkan orang ke luar angkasa dalam 10 tahun. 
ATM Bersama telah melakukan interkoneksi jaringan regional dengan MEPS Malaysia, sehingga masyarakat Indonesia di Malaysia dapat melakukan transaksi financial dengan memanfaatkan layanan ATM Bersama. 
John sudah menjadi anggota dewan direktur di Open Source selama tujuh tahun terakhir dan berkonsentrasi membangun perusahaan yang lebih kecil. 
Jobs menambahkan bahwa casing laptop itu berbahan alumunium yang mudah didaur ulang dan komponen-komponennya dibuat dari bahan-bahan yang tak berbahaya. 
Pesawat jet menggunakan bahan bakar khusus untuk menggerakkan mesin berkecepatan tingginya. 
Pesawat tempur relatif lebih kecil, cepat, dan lincah.  
Pesawat tempur adalah pesawat militer yang dirancang untuk menyerang pesawat lain di udara.  
Jepang, yang mendapat kecaman internasional karena tindakan penangkapan paus untuk riset, telah mengeluarkan temuannya, bahwa paus kehilangan lapisan lemaknya disebabkan sumber daya laut semakin langka. 
Jay Bavisi, Presiden EC-Council, dan Sean Lim, Vice-President EC-Council, dalam pembicaraan dengan Kompas bulan lalu mengatakan, pada dasarnya mereka yang disebut sebagai hacker atau para penyusup digital ini memiliki berbagai tujuan. 
Kekhawatiran Jepang terhadap teroris mulai muncul sejak dukungan yang diberikan Jepang pada perang Irak.  
Jepang menggunakan super urban intelligent card untuk pembayaran transportasi kereta api. 
Jepang mengirimkan sekira 40.000 tentaranya untuk membantu sekutu.  
Jepang sering dikritik oleh Barat karena melakukan perburuan paus setiap tahun dengan alasan melakukan penelitian, sementara sebagian besar daging paus itu berakhir di supermarket, restoran dan kantin sekolah. 
Pabrikan elektronik Jepang Panasonic memperkenalkan televisi plasma terbesar di dunia pada Senin kemarin saat pembukaan pameran elektronika di Las Vegas. 
Jansen mengatakan, di dunia ini diperkirakan terdapat 4.000 spesies katak, beragam jenis, warna maupun bentuknya.  
Jakarta misalnya bisa membuat gas metan dan hidrogen dari sampah.  
Pemanfaatannya diperkirakan akan semakin luas dengan dukungan komunitas dan pengembang teknologi SpaceWire. 
Strukturnya harus kuat karna menahan gas aga tidak terjadi kebocoran.  
Keunggulannya adalah mesinnya dapat lebih mudah dinyalakan dan bertenaga tinggi, serta suaranya lebih kecil dari mesin diesel dan mesin turbin.  
Sama dengan pisau, sains bisa digunakan untuk kebaikan atau kejahatan.  
Software mati secara otomatis. 
Ukurannya setara dengan chip komputer.
Antarmuka tunggalnya mudah dipakai sehingga operasional penggunanya disebutkan menjadi lebih rendah dengan waktu siklus yang lebih pendek karena ditiadakannya proses manual. 
Tujuannya membantu masyarakat yang masih menggunakan teknologi pertelevisian lama untuk membeli kotak konverter agar televisinya dapat menangkap siaran televisi digital. 
Harganya pun sangat kompetitif.  
Terlebih pula popularitasnya mendapat genjotan yang semakin dahsyat ketika sejak awal 2000-an pun terungkap bahwa sedan tersebut menjadi kendaraan pilihan duo serangkai multi-milyarder yang tengah naik daun yakni pendiri Google. 
Kinerja dan kapasitas memorinya memang tak dapat dibandignkan dengan komputer standar. 
Partikel-partikelnya saling berinteraksi dengan lemah sekali atau bahkan tidak sama sekali, kecuali pengaruh tarikan gravitasi. 
Matanya sendiri tidak besar dan tidak berbentuk bintik gelap seperti mata semut. 
Ini berarti data pasien akan tersimpan lebih lama. 
Lehernya yang panjang memungkinkan hewan ini mencapai dan memakan dedaunan yang berada tiga meter di atas tanah. 
Panjangnya dapat mencapai 3,5 inci 9 sentimeter, dan terlihat layaknya sebuah mesin perkembangbiakan. 
Dampaknya, pasar modem nirkabel dengan koneksi USB ? CDMA maupun GSM dan broadband ? makin ramai. 
Jantungnya berbentuk seperti tabung dan berdetak lambat sehingga lompatan tidak berpengaruh padanya sama sekali. 
Fungsinya menetralkan hidrogen peroksida beracun dan mencegah formasi gelembung CO2 dalam darah. 
Molekul gula bebasnya membuat otak berfungsi lebih baik karena otak merupakan pengonsumsi gula terbesar. 
kaki depan belum berbentuk, dan kaki belakang baru merupakan tonjolan kecil. 
Bunganya bisa mengembang hingga selebar 1 meter dengan berat 7 kilogram dan mengeluarkan bau busuk yang menarik perhatian lalat sebagai perantara penyerbukannya.  
Keberadaannya adalah kurang lebih mencapai 30% dari seluruh protein yang terdapat di tubuh.  
Keberadaannya dirasakan secara tak langsung, melalui tarikan gravitasi yang digunakannya pada cahaya. 
Proses pembuatannya-pun bersifat empiris dan hanya berdasarkan pada pengalaman. 
Konduktivitasnya sama dengan larutan asam sulfur pada suhu 20 derajat celcius.  
Tubuhnya memiliki beberapa keistimewaan, yang memungkinkan unta bertahan hidup berhari-hari tanpa air dan makanan, dan mampu mengangkut beban ratusan kilogram selama berhari-hari. 
Kecepatan rata-rata selama melakukan perjalanan ini kurang lebih 80 km/jam. 
Astaxanthinnya melindungi alga dari perubahan lingkungan seperti tingginya foto oksidasi ultraviolet dan evaporasi.  
Ambisinya yang ingin dapat mengontrol arus perkembangan internet dan hiburan, telah mengundang banyak kecaman dari berbagai elemen. 
Ini diakibatkan melelehnya es di puncaknya.  
Butir-butir yang ada di layar dapat dipilih atau dipindahkan dengan sebuah jari, dan gerakan jari tangan dapat digunakan untuk memberikan perintah. 
Butterfly ITB diuji lima juri internasional. 
Ita mengaku juga pernah mengecek kepiting, namun tidak melebihi akumulasi logam berat. 
Mungkin sudah saatnya merintis bentuk resep digital.  
Tidaklah mungkin menghayati musik sampai mata terpejam-pejam jika mengandalkan satu loudspeaker saja buat semua frekuensi.  
Ia juga sudah diciptakan dengan suatu sistem yang membuatnya mampu mencari makan sendiri tanpa harus susah payah, sama seperti tumbuhan lainnya. 
Andaipun setiap lebah bertindak berdasarkan ?naluri? masing-masing. 
Ini akan menjadi uji klinis terakhir sebelum vaksin mendapat persetujuan untuk bisa digunakan masyarakat. 
Sangat tidak masuk akal bila menganggap bahwa mutasi lainnya di puncak perubahan ini bisa ?secara kebetulanmenjadi sayap. 
Ia tidak akan rusak walaupun terjatuh dari ketinggian 90 sentimeter. 
Ia akan mengoordinasi beberapa departemen/kementerian yang terkait dengan perubahan iklim. 
Akan lebih parah dalam beberapa minggu ke depan mengingat musim panas masih terus berlangsung. 
Tercatat pertempuran-pertempuran terjadi pada masa lampau diantaranya perang laut antara armada Romawi dan Karthago, pertempuran Lepanto, pertempuran laut Inggris-Spanyol serta pertempuran Trafalgar. 
Hal ini diperparah dengan tidak adanya aturan resmi untuk sambungan telpon lewat internet, sehingga makin mudah untuk mengelabui banyak orang. 
Sedang dicek, nanti kita selidiki, ujar Irjen Abubakar Nataprawira, Kadiv Humas Polri saat dihubungi Selasa 9/9 pagi ketika dikonfirmasi hal tersebut. 
Memang benar beberapa sapi berukuran lebih besar daripada yang lain, sementara beberapa memiliki warna lebih gelap, tetapi bagaimana keragaman ini dapat menyediakan penjelasan bagi keanekaragaman spesies hewan dan tumbuhan. 
Memang benar bahwa mutasi merubah informasi genetik makhluk hidup, tetapi perubahan ini selalu terjadi dengan dampak merugikan makhluk hidup bersangkutan. 
Ini rekor dunia untuk penyelaman kapal selam di air tawar. 
Adalah transisi ke LCD dan display plasma yang memungkinkan luggable untuk menciut ukurannya dan menjadi komputer jinjing pertama sebenarnya,sekalipun awalnya masih tanpa baterai internal.  
Penggabungan antara penghitungan otomatis dan programmability lah yang menghasilkan benda pertama yang dapat dikenali sebagai sebuah komputer.  
Langkah ini merupakan operasi penangkal hujan paling besar yang pernah dilaksanakan oleh China selama ini.
Sehingga langkah paling tepat untuk melindungi sistem, adalah dari diri pengguna sendiri.
Ini hanya masalah waktu sebelum sekelompok peneliti berhasil menemukannya. 
Disebutkan, pengembangbiakkan babi itu akan dilakukukan di Missouri. 
Yahoo dan Intel dikabarkan akan berkolaborasi untuk membuat format televisi yang lebih interaktif melalui teknologi internet. 
Di Amerika Serikat, dilaporkan bahwa teknologi ini dapat dipakai untuk mempercepat pengujian obat baru untuk penyakit seperti kanker, stroke, AIDS, kelainan kekebalan tubuh, penyakit darah, kerusakan akibat serangan jantung, penyakit karena kerusakan saraf, dan aneka kelainan lain yang memerlukan pembunuhan sel oleh obat, atau untuk menghentikan kematian sel.  
Ini sungguh tragedi bagi kami, kata Said.   
Hal itu dibuktikan dengan diluncurkannya sebuah kampanye online untuk menggalang dukungan agar Windows XP tetap dipertahankan Microsoft. 
Terbukti, temuannya benar-benar mengguncang dunia dan kini digunakan hampir di seluruh dunia sebagai mesin pencari yang kini kita kenal dengan Google. 
Diprediksi Asteroid itu memiliki ukuran cukup besar untuk menghancurkan sebagian permukaan Mars.  
Diperkirakan perlu tujuh hari untuk memperbaiki kapal yang rusak.  
Kejadian ini bukanlah peristiwa perdana yang dihadapi Google.  
Ini tidak hanya murni masalah pasokan harga, namun juga ada alasan harga atau dumping. 
Ini bukan hanya masalah privasi, tapi juga masalah pelanggaran, dengan foto-foto yang mereka ambil sebagai bukti.  
Ini bukan di Taman Jurassic, tapi seekor tikus yang hidup sekitar 500 juta tahun lalu kembali hadir melalui rekayasa genetika.  
Bukan lagi daftar artikel dan informasi, melainkan halaman dengan latar belakang putih dan tulisan yang menghina polisi. 
Ini tidak berlebihan. Sebab, volume air bersih yang ada di danau ini cukup besar, yakni mencapai seperlima dari total persediaan air bersih di dunia. 
Telah disebutkan bahwa sayap mereka digerakkan dengan perantaraan sinyal listrik yang dikirimkan melalui saraf. 
Demikian dikatakan Robert Winston, ilmuwan asal Inggris, dalam tulisannya untuk koran Inggris Sunday Times. 
Ini merupakan langkah jauh ke depan bagi produksi energi terbarukan di Irlandia.  
Lebih jauh lagi digambarkan bahwa tikus terwujud dari gandum. 
Demikian penuturan manajer misi ESA dan Kepala Operasi Tata Surya Gerhard Schwehm pada Sabtu. 
Ini dilakukan supaya kapal dapat tetap mengambang saat berada di dasar danau. 
lazim digunakan pada masa lampau pada abad abad tumbuhnya peradaban, abad pertengahan, perdagangan sampai abad penjelajahan.  
Hal ini diklaim sebagai upaya Irak untuk menunjukkan eksistensi militer mereka kepada Amerika. 
Sebelumnya diyakini bahwa mamalia cenderung memiliki kaki yang memanjang vertikal dari tulang panggul ke tanah.  
Dipercayai bahwa serangga terwujud dari sisa-sisa makanan. 
Hal ini dipercaya sebagai langkah yang sangat penting untuk menghindari ancaman dari tepukan manusia.
Hal ini cukup menarik perhatian para astronom. 
Objek tersebut diperkirakan tengah dalam perjalanan kembali untuk menyelesaikan satu kali putaran orbitnya terhadap Matahari yang mencapai 22.500 kilometer.  
Ini merupakan hasil penelitian LIPI selama lebih dari 30 tahun yang membuktikan adanya bakteri penghambat nitrogen tersebut.  
Langkah ini hanya merupakan awal yang menunjukkan bahwa internet bisa dibenamkan ke TV dengan berbagai cara.  
Dia juga mampu bertahan hidup dan memperbanyak diri pada PH yang sangat rendah, mampu meningkatkan nitrogen tanah sampai 20 persen setelah penanaman, bahkan tidak memerlukan pupuk sama sekali apabila menggunakan pupuk hara dosis rendah. 
Diakui hal ini memang untuk menarik minat para pengunjung yang datang. 
Sebenarnya bukan informasi pribadi yang ditawarkan di eBay itu. 
Ini termasuk langka karena kami menemukan tulang kaki berikut jempol, jari, dan sendinya. 
Sungguh berani ulah cracker yang mengerjai situs Polri sejak pagi ini. 
Polimer ini ternyata memiliki banyak karakteristik yang sama seperti polistiren.  
Teknik ini berupaya menghancurkan sel kanker dari dalam tubuh dengan menyisipkan gen yang akan menjadi sumber cahaya ke sel kanker itu sendiri.  
Perlu waktu bagi lumba-lumba untuk menguasai keahlian yang diperlukan untuk menggunakan sistem yang rumit ini. 
Hanya butuh 18 hari untuk menyamai spesies Bumi, atau dengan kata lain, enam hari yang dibutuhkan Tuhan, ujar Wright sambil bergurau. 
Diperlukan rancangan yang luar biasa agar otak burung tersebut tidak terluka. 
Ia memasok semua zat gizi dan air yang dibutuhkan janin yang tumbuh di dalamnya. 
Ia berhasil. 
Masih butuh sosialisasi. 
Awalnya seorang teman chatting via YM bilang dia mau kirim file dan dia minta calon korban download file gambar. 
Wajarlah jika Rektor Unikom Eddy Soeryanto Soegoto optimis, keempat timnya mampu meraih gelar juara pada semua divisi di KRCI 2008 ini.  
Ini menunjukkan seberapa keras kita memaksakan pandangan sempit atas suatu kenyataan berdasarkan pengalaman pribadi kita yang terbatas, padahal kenyataan tersebut mungkin lebih besar, lebih asing, dan lebih berbeda daripada yang mampu kita bayangkan. 
Ini menunjukkan bahwa terbang secara berombongan memberikan manfaat navigasi lebih baik bagi setiap individu dalam kelompok. 
Bukan hanya pembakaran karbon atau pemakaian kendaraan saja yang berakibat langsung pada lingkungan, tapi juga perlu disadari semua itu bermula dari piring kita makan sehari-hari.
Perlu diakui bahwa untuk investasi awal cukup mahal.  
Ia melepaskan kulit tersebut dalam empat masa yang berbeda. 
Tampaknya ini yang sedang menjadi perbincangan ramai menyusul pelanggaran yang dilakukan oleh Google. 
Tampaknya menunggu reaksi pasar adalah pertimbangan utama penerbit-penerbit buku dalam memproduksi buku-e. 
Sepertinya teori yang dirumuskan Lamarck, yang runtuh satu abad yang lalu, masih memiliki pengaruh kuat pada pemikiran bawah sadar para ahli biologi evolusi saat ini. 
Sepertinya pasar belum siap untuk menikmati buku yang hanya bisa dibaca di alat-alat tertentu seperti komputer maupun alat pembaca khusus tersebut, jelas Amin Bakri, Komisaris Utama Penerbit Menara. 
Nampaknya sifat karsinogen tidak hanya disebabkan oleh hidrokarbon semata tetapi dapat terbentuk karena produk oksidanya dalam hati. 
Tampaknya tak lama lagi impian dunia elektronik tanpa kabel bakal terwujud.  
Kelihatannya ia mengincar situs selebriti yang berambisi masuk ke ranah politik. 
Hal ini sepertinya tidak akan berlangsung lama karena fenomena ini biasanya hanya bersifat sementara. 
Perlu diingat bahwa ular tertua yang pernah diketahui dalam rekaman fosil tidak memiliki ciri-ciri bentuk peralihan, dan tidak berbeda dengan ular di masa kita. 
Hal ini berkaitan dengan jenis bahan bakar yang digunakan reaktor thermal yang lebih memilih neutron lambat ketimbang neutron cepat untuk melakukan reaksi fissi. 
Itu mencerminkan di masyarakat dunia, teknologi nano sudah memasyarakat.  
Unit pengendali membaca dan menafsirkan perintah-perintah dalam program satu per satu. 
Hal ini memberikan kami pengetahuan baru tentang seluruh evolusi kehidupan dari T-Rex. 
Buktinya pada uji terhadap salah seorang tokoh masyarakat Bali yang menderita stroke lumpuh kaki tampak menunjukkan perbaikan.  
Profesional di bidang teknologi informasi melakukan beraneka ragam pekerjaan yang berkisar dari menginstol aplikasi-aplikasi hingga merancang jaringan computer yang rumit dan database informasi. 
Hanya perlu sedikit kesadaran untuk melihat bahwa susunan tubuh burung yang tak ada bandingannya ini bukanlah suatu hasil sekonyong-konyong dari mutasi tak sadar. 
Hal ini hanya menjadi masalah yang signifikan dalam 3 situasi: 
Ia tidak pula memiliki akal, ilmu kimia, ataupun lingkungan laboratorium yang diperlukan untuk memproduksi cairan tersebut. 
Hanya membutuhkan daya kurang dari 1 watt sampai 2,5 watt.
Ini mungkin bintang termuda dan terbesar dalam kelompoknya.  
Disebut demikian karena struktur partikel-partikel penyusunnya yang saling berjauhan seperti dalam zat cair namun dia sendiri berwujud padat.  
Kumbang juga harus menyekat dinding ruang ledak dan dinding saluran untuk menyemprotkan campuran zat tersebut dengan bahan tahan api agar dirinya tak ikut terbakar. 
Mungkin hal ini terdengar tidak penting, tapi kualitas suspensi adalah penentu kinerja cross-country tank.  
Mungkin terlihat aneh bahwa fosil dari suatu daerah kecil, betapapun menariknya, ternyata menjadi pusat perdebatan sengit tentang permasalahan seluas itu dalam biologi evolusi. 
Itu terjadi akibat tersedianya pakan hama atau penyakit secara terus menerus dalam waktu yang relatif lama karena tidak memutus siklus kehidupan hama dan penyakit tanaman padi. 
Artinya, pili bisa menjadi bahan pembuat vaksin penyakit terkait. 
Ini berarti sebagian besar energi tidak sampai untuk membuat bola lampu menyala.  
Ini berarti ada mekanisme tertentu dalam tubuhnya yang berperan menyalakan dan mematikan cahaya, ibarat tombol atau saklar lampu listrik yang menyambung dan memutus arus listrik yang mengalir ke bola lampu tersebut.  
ia mampu menangkap lalat yang terbang setengah meter di atasnya. 
Boleh dikatakan, bahwa reaktor thermal menggunakan neutron thermal dan reaktor cepat menggunakan neutron cepat dalam proses reaksi fissi masing-masing. 
Dia dapat menerima masukan dari pengguna dan meresponsnya sesuai dengan permintaan pengguna termaksud. 
Ia membuat lidah api bewarna ungu kekuning-kuningan.  
Masuk akal kalau terjadi perubahan pola awan tinggi dalam beberapa tahun terakhir akibat hal ini. 
Dengan melompat gesit. 
Ini menjadikan cahayanya dingin.  
Ia meninggalkan zat-zat beracun tersebut di hati dan kemudian membawa zat-zat makanan serta hormon-hormon lain ke tempat mana pun yang memerlukannya. 
Ia tumbuh tanpa mengganggu adiknya yang panjangnya hanya satu sentimeter. 
Oleh sebab itu, pastilah kedua bentuk mata ini telah dirancang dan diciptakan secara terpisah. 
Alam tidak mungkin mampu menciptakan keajaiban yang ?supranatural?. 
Akan tetapi, manusia dan hewan tidak cukup memiliki sistem reproduksi saja. 
Hampir semua orang tahu bahwa madu adalah sumber makanan penting bagi tubuh manusia, tetapi sedikit sekali yang menya-dari sifat-sifat luar biasa dari penghasilnya, yaitu lebah madu. 
Bahan ini tahan air karena selubung luar khusus, yang tidak membiarkan rembesan cairan tubuh apa pun. 
Penerapannya masih sangat sederhana, biomassa langsung dibakar dan menghasilkan panas.  
Sungguh menarik bahwa lebah yang baru lahir dalam koloni diberi makan madu encer oleh lebah-lebah yang bertanggung jawab merawat merekaseolah mereka tahu kemampuan madu ini. 
Sangat sulit mengoperasikan komputer dengan organ tubuh yang tidak bekerja dengan baik.  
Sangatlah sulit bagi siapa pun untuk mempercayai bahwa makhluk yang terbang sempurna ini sama dengan makhluk yang menyerupai ulat yang meninggalkan air. 
Sangat sulit menentukan bahasa pemrograman modern apa yang paling popular. 
Bukan suatu yang mengherankan jika plastik banyak digunakan.  
Tak heran jika NOS menjadi tren di kalangan para penggemar otomotif sebagai sumber tenaga tambahan mesin untuk melipatgandakan kecepatan.  
Mustahil ikan tersebut mampu merancang dan melakukan cara memangsa yang demikian hebat. 
Tidak begitu jelas sejauh mana kecenderungan ini akan berlanjut dan sedalam mana hal ini berdampak terhadap gaji dan peluang-peluang programer. 
Bagaimana tidak, game tersebut dinilai terlalu rasis dan ekstrim. 
Bahan ini tidak terpengaruh oleh panas maupun pancaran cahaya. 
Memang benar terdapat persaingan di alam, akan tetapi terdapat juga model yang jelas dari pengorbanan diri dan kesetiakawanan. 
Ini sangat cocok untuk berbagai jenis kondisi tanah. 
Oleh karena itu, jelaslah bahwa kecepatan terbaik harus dipertahankan untuk menggunakan jumlah bahan bakar sekecil mungkin. 
Dia adalah struktur organik pembangun tulang, gigi, sendi, otot, dan kulit.  
Inilah produk terbaru dari NEC. 
Inilah kampanye yang diserukan kelompok lingkungan hidup untuk mengkritisi sektor industri kelapa sawit Indonesia. 
Hanya tekanan darah yang membantu penembusan ini. 
Hal tersebut lantaran tarif yang dipatok untuk layanan internet kecepatan tinggi di Bangladesh terlampau mahal. 
Tentunya sangatlah tidak beralasan, setidaknya, jika nenek moyang reptilia hidup lebih belakangan dari pada reptilia yang pertama. 
Laporan harian kegiatan pembangunan dan laporan keuangan cukup disampaikan lewat komputer. 
Ini masih jauh lebih murah daripada ongkos wisata ke stasiun antariksa internasional yang saat ini mencapai 30 juta USD. 
Inilah yang masih kita pelajari. 
Bagaimana kristal es sekecil itu terbentuk masih menjadi tanda tanya hingga kini. 
Dalam laporan dikatakan bahwa dengan diluncurkannya Microsoft Office telah menciptakan keseimbangan pada revolusi VoIP saat ini. 
Disebutkan, agar lebih aman seharusnya jaringan komputer penumpang dipisahkan dari jaringan sistem penerbangan pesawat. 
Dikatakannya, pustaka digital adalah perpustakaan yang menyimpan data, baik tulisan, gambar, suara dalam bentuk file elektronik dan mendistribusikannya dengan menggunakan protokol elektronik melalui jaringan komputer. 
Ia terbakar secara spontan di udara dan bereaksi keras di dalam air membakar hidrogen yang terlepaskan.  
Ajaibnya, rayap tidak hanya menghasilkan cairan yang dapat melumpuhkan sistem tersebut, namun juga memiliki alat tubuh yang mampu mengantarkan cairan tersebut secara efektif. 
Tidak dapat dibenarkan secara ilmiah jika berpendapat bahwa rancangan yang sempurna seperti ini dapat muncul secara kebetulan. 
Ia diperlukan untuk fungsi sel normal karena glikolisis merupakan satu-satunya sumber ATP dalam kondisi anaerobik. 
Dilaporkan, sistem itu mampu menelanjangi tiap aspek kehidupan manusia, dalam hal ini para pekerja yang berada di kantor. 
Demikian menurut hasil penelitian yang dilakukan Pusat Pencegahan dan Pengendalian Penyakit di Amerika Serikat. 
Sangat mungkin suatu hari nanti sambungan lokal akan gratis.
Sungguh indah dan pemandangan ini menunjukkan begitu tingginya awan tersebut terbentuk di batas atmosfer. 
Ia siap terbang, lengkap dengan semua organ dan organelnya, seperti antena, tubuh, kaki, dada, sayap, perut, dan matanya yang besar. 
Sangat jelas bahwa mata udang laut diciptakan sebagai sebuah sistem yang menakjubkan. 
Hal itu terbukti dengan ribuan mahasiswa dan ilmuwan yang menyerbu Amerika untuk belajar sains dan teknologi.
GPS juga diperkirakan akan tertanam di perangkat kamera digital yang akan merekam titik lokasi saat setiap foto yang terbidik. 
Sungguh tidak masuk akal untuk menyatakan bahwa ikan mendapatkan sistem seperti itu melalui mutasi acak ketika mereka beralih ke darat. 
Diprediksi Telkom, Telkomsel dan Excelcom merupakan perusahaan telekomunikasi yang paling dimungkinkan untuk mengambil keuntungan dari insentif ini, menyusul agresifnya ketiga operator tersebut untuk ekspansi ke daerah terpencil.
Disinyalir, inovasi baru mesin pencari yang akan bersaing ketat dengan Google adalah layanan yang menggunakan sistem pencarian model semantic dan aggregator yang memberikan hasil pencarian lebih sesuai konteks. 
Diperkirakan pada awal tahun 2009 lumba-lumba hidung botol ini akan melahirkan. 
Diduga, penduduk pada waktu itu hidup makmur, terutama sepanjang periode Archaic. 
Materi gelap diperkirakan mengisi seperlima luas alam semesta.  
Diperkirakan, akun di situs ternama seperti Yahoo, Friendster, MySpace, dan situs-situs jaringan pertemanan lainnya akan terus menghadapi gangguan. 
Mungkin ketika seorang peserta SPMB memilih untuk masuk pilihan studi kimia tidak yakin atas pilihannya tersebut.  
Bukan tidak mungkin, alat elektronik tersebut juga memiliki kelenturan tinggi.  
Bisa jadi, ucapan selamat puasa atau lebaran bagi sebagian orang bisa lebih afdol lewat suara. Tetapi melalui SMS juga bisa lebih efektif karena dapat mengirim ke banyak relasi atau kerabat. 
Bisa jadi hidup manusia akan tetap nyaman seperti sekarang, walaupun dengan pemandangan langit jauh kurang indah, seandainya ukurannya hanya sebesar galaksi Bima Sakti, yang berdiameter sekitar 100 ribu tahun cahaya.
Itu karena atom-atom yang terdapat dalam grafit sama persis dengan atom-atom dalam berlian, yang berbeda hanya strukturnya dan dapat direkayasa dengan teknologi nano. 
Sangat beralasan jika banyak perusahaan termasuk operator seluler memanfaatkan acara ritual tersebut demi membangun citra bagi konsumen. 
Ini wajar, karena laptop memang sangat memudahkan pengguna untuk mengerjakan berbagai hal secara mobile. 
Rencananya, perusahaan baru ini akan menggelar kerjasama dengan universitas-universitas maupun tempat-tempat kursus komputer untuk menyemai potensi para pengembang game di Indonesia. 
Rencananya gambar-gambar hasil penangkapan teleskop nantinya bisa dicari di internet. 
Ini hanya masalah kejatuhan benda besar ke darat.  
Hanya sekitar 4% yang dapat didaur ulang, sisanya menggunung di tempat penampungan sampah. 
Ini merupakan salah satu cara menekan emisi gas rumah kaca ke atmosfer untuk mengatasi pemanasan global. 
Seringkali ini dimaksudkan dokumentasi perekayasaan atau dokumentasi piranti lunak yang biasanya berupa buku kertas atau file-file komputer yang dapat dibaca  misalnya halaman-halaman HTML yang menggambarkan struktur dan komponen, atau di pihak lain, operasi, sebuah sistem/produk. 
Sudah bukan rahasia lagi bahwa perusahaan yang mengelola kelistrikan selalu mengalami kerugian.
Tidak ada gunanya berkeras menggunakan ?sekadar nama? untuk menyembunyi-kan kebenaran yang sudah sangat jelas. 
Sungguh sangat tidak rasional bila kita mengira bahwa lebah telah menyelesaikan tugas ini, yang hampir tak mampu dilakukan manusia sendiri. 
Tentu sudah jelas bagi setiap orang bahwa setiap kartu telah ditaruh dengan perhatian dan ketepatan yang tinggi. 
Jelaslah bahwa sistem ini merupakan hasil dari suatu rancangan sadar. 
Jelaslah sudah bahwa rancangan pada mata udang laut menimbulkan kesulitan besar bagi teori evolusi. 
Jelaslah bahwa burung merupakan hasil dari rancangan tertentu. 
Jelas, kumbang melakukan sistem pertahanan dirinya sebagai refleks, tanpa menyadari akibatnya. 
Jelaslah bahwa mutasi hanyalah suatu mekanisme yang merusak. 
Jelaslah bahwa madu, yang diproduksi jauh melebihi jumlah kebu-tuhan lebah, dibuat untuk kepentingan manusia. 
Sudah jelas bahwa sosok yang mem-punyai ilmu dan kekuasaan yang demikian agung - yakni Allah - adalah pencipta hewan ini. 
Sung-guh jelas bagaimana pentingnya kualitas ini pada iklim yang sedemikian kering. 
Sekarang giliran pepsis menyengat. 
Terlihat jelas bahwa urut-urutan operasi yang dilampaui unit pengendali untuk memproses sebuah perintah adalah dalam dirinya sendiri mirip sebuah komputer pendek. 
Sungguh menarik untuk dicermati bahwa lebah menyimpan madu jauh lebih banyak dari yang sebenarnya mereka butuhkan. 
Tidak heran jika lalu Kiskenda balik bertanya tentang tarif yang mana, program apa, dan layanan apa ketika wartawan menanyakan soal tarif di Telkomsel. 
Tidak heran bila kedua bank tersebut mampu menyaingi bank-bank nasional dalam meraih pangsa pasar perbankan di Sumut. 
Tidak heran layanan seperti Telnet dan FTP yang digunakan secara luas pada awal masa Internet memiliki begitu besar celah keamanan.
Dan memang negeri berpenduduk semilyar lebih penduduk yang terkenal dengan peninggalan Tembok China ini memiliki tradisi budaya iptek dan inovasi yang telah tumbuh sejak lama. 
Itu bukanlah hal yang mengherankan apalagi dijadikan keunggulan.  
Tidak mungkin mengubah air menjadi bahan bakar seperti bensin, solar, minyak tanah, maupun avtur.  
Tidak hanya arsitek yang memanfaatkan pengkajian terhadap penciptaan. 
Bukan naluri - sebuah istilah tanpa arti - yang menunjuki lebah, melainkan ?wahyu? yang disebutkan dalam Surat An-Nahl. 
Bukan mustahil ramalan sejumlah peneliti benar bahwa es di Kutub Utara suatu saat akan mencair seluruhnya pada musim panas. 
Sangatlah tidak adil mengizinkan penyedia layanan internet beroperasi tanpa biaya tambahan sedikit pun sedangkan perusahaan telepon yang lain harus membayar mahal.
Induk kanguru bahkan tidak menyadari bahwa susu yang dikeluarkan terdiri atas tiga macam. 
Tidak cukup hanya mengepakkan sayap naik turun untuk menjaga kelancaran terbang. 
Menghindari tepukan bagi lalat bukanlah hal yang sulit.
Entah mengapa, semua merujuk tampilan website-website portal berita sebagai capaian ke depan dan hanya menjadikan tampilan blog yang datar sebagai fasilitas tambahan dan bagian romantika masa lalu saja. 
Pemanasan global belum tentu menjadi biangnya, tapi kejadian ini menguatkan pendapat bahwa laju pelelehan es tidak sebanding dengan pembentukannya. 
Ini bukan pengobatan alternatif, melainkan hanya komplemen.  
Belum sempurna sebagai makhluk hidup, tidak berakal, dan sama sekali tidak mengetahui kondisi lingkungan di luar. 
Perlu disediakan akses bagi remaja untuk berinteraksi dan berkomunikasi satu sama lain di internet sehingga dapat membuka channel dengan remaja lain yang juga dilanda kesedihan. 
Ia harus memiliki dua jenis keterampilan sekaligus: melompat, dan secara bersamaan, membuat benang yang mencegahnya jatuh. 
Diberi nama UB313, objek yang berhasil dideteksi teleskop ruang angkasa Hubble berdiameter sekitar 3.000 kilometer.  
Ini jauh lebih baik daripada mengobati keseluruhan tubuh dengan pengobatan kimia.  
Tentunya sangatlah tidak mungkin bahwa semua perubahan fisiologis yang sedemikian besar bisa terjadi pada organisme yang sama pada waktu yang sama, dan semuanya karena kebetulan. 
Yang menarik, pepsis secara khusus memilih bagian tubuh ini karena inilah bagian tubuh tarantula yang paling sensitif. 
Yang lebih menarik lagi, kaum pria dan wanita memusatkan perhatian pada bagian wajah yang berbeda bila mereka mengincar calon pasangannya, kata mereka, seperti dikutip AFP. 
Semakin banyak kasus-kasus dimana beberapa websites sebenarnya merupakan bisnis. 
Menjadi terbayang oleh kita bahwa ada sebagian kecil materi antar bintang seperti ini yang ikut menyumbang isi Tata Surya kita.
Mustahil mengabaikan gelombang yang diperlukan sistem ini untuk menjelaskan teori evolusi karena kebetulan. 
Mustahil untuk menjelaskan sistem penggumpalan darah dengan berdasarkan dugaan kejadian kebetulan atau ?perkembangan bertahap? sebagaimana yang dinyatakan teori evolusi. 
Mustahil kita tidak melihat rancangan yang sempurna pada contoh ini. 
Mustahil ia sendiri yang ini telah mengembangkannya. 
Tidak mungkin tulang ikan ini mengambil fungsi penopang beban, karena mereka tidak tersambung dengan tulang punggung. 
Mustahil bagi burung untuk mencapai tingkat pengetahuan tersebut, untuk kemudian melakukan perhitungan-perhitungan ini, atau untuk membuat kelompok penerbangan berdasarkan perhitungan tersebut. 
Hewan yang tidak memiliki ciri-ciri di atas tidak mungkin dapat berubah menjadi hewan migran, atau hewan yang melakukan migrasi. 
Suatu kegiatan yang sudah direncanakan tidak mungkin berjalan secara spontan. 
Merupakan hal yang penting bagi kami untuk peduli dengan alat-alat elektronik yang kami jual, tidak hanya yang baru tapi juga yang sudah tua. 
Diharapkan pada tahun 2008 ozon akan kembali normal.
Kabar baik bagi penderita disfungsi ereksi, sebab Anthony dan timnya telah mengambangkan corpora cavernosa baru, jaringan spon yang terisi darah selama terjadinya ereksi.
Google semakin sulit ditandingi oleh siapa pun. 
Ia ditemukan di lepidolite sebanyak 1.5% dan diproduksi secara komersil dari bahan ini.  
Ia ditemukan juga di sejumlah perairan dunia seperti di Komoro, Madagskar, Tanzania, dan Afrika Selatan. 
Ini adalah pertama kalinya kami mengumumkan bahwa keyboard dan mouse komputer dapat menjadi sumber penyebaran virus. 
Dengan adanya kesepakatan inisiatif Bridge ini, diharapkan langkah Telkomsel menuju era bisnis baru akan mendapatkan dukungan penuh dari Global Industri yang diwakili oleh operator dari 11 negara. 
Diharapkan saat sel membentuk matriks pengikat, penyangga dapat memberi dukungan sruktural dan setelah jaringan terbentuk barulah terurai. 
Diharapkan dengan layanan ini akan dapat meningkatkan jumlah pembayar ZIS. 
Dengan adanya penyediaan infrastruktur jaringan telekomunikasi dari Lintasarta diharapkan dapat memudahkan masyarakat untuk membayar ZIS dengan sistem penerimaan yang efektif dan efisien. 
Diharapkan, dengan pengimplementasian TIK pada layanan perpustakaan dan arsip daerah ini akan memberi daya tarik bagi masyarakat untuk mengunjungi perpustakaan itu, baik secara manual maupun online. 
Hal tersebut diharapkan tidak terulang apalagi instrumen tersebut saat ini berfungsi dengan baik. 
Jelaslah sudah bahwa sistem ini merupakan contoh penciptaan. 
Jelas, hewan yang tidak mempunyai pengetahuan dan akal sebagaimana manusia ini, telah diciptakan secara khusus untuk melakukan tugasnya masing-masing. 
Sudah jelas lebah tidak memiliki pengetahuan apa pun tentang ini, apalagi laboratorium. 
Pernah pula dinyatakan bahwa senyawa bahan alam yang paling melimpah di alam adalah senyawa hopanoid karena senyawa ini telah menjadi konstituen utama penyusun membran bakteri tanah. 
Diperkirakan terdapat anti karsinogen dalam tubuh kita yang berasal dari makanan yang kita makan tiap hari.  
Diperkirakan, pabrik bahan bakar alternatif tersebut membutuhkan sekitar 150.000 ton limbah pabrik gula per tahun. 
Diperkirakan bahwa sel tubuh kita mengalami rata-rata 25 ribu proses bermutasi setiap hari.  
Sayap tidak bisa tidak haruslah melekat erat dengan rangka dada, dan memiliki struktur yang bisa mengangkat burung ke atas dan membuatnya bisa bergerak ke segala arah, sekaligus bisa menjaganya tetap melayang di udara. 
Sayap dan bulu haruslah memiliki struktur yang ringan, lentur dan seimbang. 
Oleh alam, tawon pepsis dilengkapi mekanisme reproduksi yang benar-benar berbeda. 
Sangat diragukan apakah ada gen yang tidak pleiotropik pada organisme tingkat tinggi. 
Di sini dibahas bagaimana listrik yang dibangkitkan di PLTA yang jauh dari pusat kota dialirkan dan digunakan oleh orang-orang di pusat kota.
Dari survei yang digelar situs cari kerja online terungkap bahwa perusahaan mengandalkan situs jejaring sosial untuk menentukan apakah mereka akan merekrut kandidat tersebut atau tidak. 
Sulit untuk mengidentifikasi suatu alat apapun seperti komputer paling awal, sebagiannya karena istilah komputer ditafsirkan bermacam macam selama beberapa waktu ini.  
Pembuahan buatan sulit dilakukan pada panda betina yang mempunyai masa subur sekali dalam setahun. 
Sulit bagi penegak hukum menghadang peredaran narkoba di internet ini. 
Berbeda dengan pesawat pengebom, yang dirancang untuk menyerang target di permukaan.  
Kerangkanya terdiri atas lapisan keras senyawa yang disebut sklerotin, yang membungkus keseluruhan tubuhnya dan melekat pada kitin. 
Jelaslah bahwa sistem yang luar biasa di dalam tubuh manusia merupakan kesempurnaan mengagumkan ciptaan Allah, Yang telah menciptakan manusia dari setetes air mani. 
Jelas hal ini merupakan dua hal yang kompetitif. 
Jelaslah bahwa paru-paru burung merupakan satu dari bukti-bukti yang tak terbatas bahwa semua makhluk telah diciptakan oleh Allah. 
Tentu tak masuk akal menganggap kumbang ini sebagai ahli kimia dan perancang yang menakjubkan, sehingga mampu mengatur tubuhnya sendiri sesuai dengan reaksi yang timbul. 
Pasti bukan mantra ajaib ?kebetulan? yang membuat tumbuhan ini menjadi pemangsa profesional. 
Hal ini tentu lebih murah ketimbang energi nuklir dan sama dengan energi dari pembangkit listrik berbahan baku fosil. 
Ia mampu mengubah senyawa hidrogen dan oksigen menjadi air, dan dalam prosesnya menghasilkan listrik.  
Dinamakan demikian karena reaktor ini dibuat pertama kali di chini sekitar tahun 1930 an, kemudian sejak saat itu reaktor ini berkembang dengan berbagai model.  
Sebenarnya sangat mudah bagi manusia untuk memahami kekua-saan dan kekuatan Allah bila ia sungguh-sungguh mempelajari, dalam batas-batas kearifan dan logikanya, sistem yang dianugerahkan kepada hewan untuk mendapatkan makanan. 
Tidak diragukan lagi bahwa semua makhluk, dengan kemampuan mereka, menunjukkan kekuasaan dan pengetahuan tak terbatas dari Pencipta mereka. 
Lebih baik daripada cara lama yang memakan waktu berhari-hari.  
Ada baiknya sebelum melakukan operasi, dokter bedah melakukan pemanasan dengan bermain game. 
Si Perancang Sistem sebaiknya harus mencegah serangan yang memiliki probabilitas tertinggi, atau serangan yang dapat menimbulkan kerugian terbesar.
Kucing raksasa yang memiliki taring tajam berukuran lebih kecil dari harimau dan tubuh yang mirip dengan Hyena, dipercaya pernah hidup di wilayah Afrika, Eurasia dan Amerika Utara antara lima juta hingga 10 ribu tahun lalu. 
Hal ini karena perjalanan pesawat di udara sangat sensitif terhadap gejala cuaca seperti badai, awan, asap, dan sejenisnya.  
Ini disebabkan karena kesulitan dalam mekanisme pemilihan substansi-substansi kimia yang memberikan informasi rasa dan bau tertentu misalnya rasa manis, pahit, asin, bau wangi, busuk. 
Sungguh menakjubkan bahwa mereka memilih struktur segi enam, bukan segi delapan atau segi lima. 
Diasumsikan bahwa sejalan dengan waktu sirip-sirip ini berubah menjadi kaki penopang beban. 
Seolah-olah mereka tertanam begitu saja di sana, tanpa ada sejarah evolusi. 
Ini merupakan bukti kesempurnaan ciptaan Allah, sehingga bentuk alat tubuh rumit hingga seluk beluk terkecil seperti mata harus dilengkapi dengan sistem pewarnaan sempurna seperti ini. 
Ia juga telah digunakan dalam pembuatan kaca spesial.  
Kabarnya juga berpotensi merusak sinyal satelit.  
Mustahil pula sistem ini berkembang dalam tahap-tahap yang dikemukakan oleh teori evolusi. 
Ini juga berlaku pada penerimaan gelombang.  
Penerimaan serta penyalurannya diharapkan juga lebih terkoordinasi, sehingga pendayagunaan hasil penerimaan ZIS dapat menjadi lebih terasa bagi masyarakat. 
Ia nyaris bertanggung jawab penuh atas komunikasi di dalam tubuh kita. 
Hal ini diterima oleh para evolusionis sebagai keajaiban alam yang tidak bisa di uji kembali. 
Juga sikap yang bijaksana jika orang agak lanjut usia tidak diajak mengunjungi diskotek atau konser musik.  
Ini merupakan penemuan yang cukup penting karena dengan demikian kami akan mendapatkan banyak petunjuk yang saling berhubungan.
Adalah sebuah kenyataan menarik, tetapi tidak sering disebutkan bahwa, meskipun para ahli genetika telah mengembangbiakkan lalat buah selama lebih dari 60 tahun di laboratorium seluruh dunia lalat yang menghasilkan keturunan baru setiap sebelas hari mereka tidak pernah melihat munculnya spesies baru atau bahkan enzim baru. 
Ia merupakan logam akali yang lembut, keperak-perakan dan unsur akali kedua yang paling elektropositif.  
Namun belum jelas benar dampaknya terhadap dunia medis.  
Adanya pendahulu-burung ini adalah murni hipotesis ,tetapi sesuatu yang seharusnya benar-benar ada. 
Hal tersebut merupakan proses pemecahan beting es seperti sebuah jigsaw meskipun potongan-potongannya masih saling berikatan dan belum terpisah. 
Ini sebuah solusi yang sangat membantu kami dalam menekan biaya komunikasi jarak jauh. 
Ini adalah sebuah cabang ilmu yang mencoba menangkap ide-ide dari makhluk hidup kemudian mengembangkannya menjadi produk teknologi yang terinspirasi fenomena alam. 
Dia berinteraksi dengan pengguna dalam berbagai cara termasuk dengan cara membaca cookies, mengenali riwayat penggunaan oleh pengguna, variabel sesi, variable server, dll. 
Hal inilah yang menjadi inspirasi bagi sekelompok peneliti di Massachusetts untuk membuat chip yang mampu membantu otak manusia bertelepati menyampaikan pesan ke komputer. 
Hal tersebut menunjukkan ancaman pemanasan global datang lebih cepat. 
Ini menunjukkan bahwa lapisan polimer menekan sifat patogen virus. 
Madu membantu ginjal dan usus untuk berfungsi lebih baik. 
Ia harus mampu menahan guncangan luar serta berat badan induk yang mengeraminya. 
Palung laut itu memiliki ekosistem terbesar di Bumi, sehingga kita wajib untuk memahami pola kehidupan spesies bawah laut di sana.
Neonatus tersebut belum berkembang sempurna. 
Berpengaruh positif dalam mengatur dan membantu peredaran darah. 
Ritsleting baru ditemukan satu abad yang lalu. 
Telah ditemukan bahwa ekor cambuk bergerak dengan menggunakan ?motor hidup? yang sangat rumit dan bukannya dengan gerak getaran sederhana sebagaimana diyakini sebelumnya. 
Dalam penelitian ini terungkapkan bahwa seberkas sidik jari selain memperlihatkan pola khas gurat-guratan unik yang berlainan bagi setiap individu hingga menjadikannya sebagai pegangan identifikasi forensik klasik yang telah lama dikenal, namun sesungguhnya juga mencirikan residu komponen molekular yang juga bersifat unik. 
Setelah dihitung, burung ini menghemat 7% tenaga dengan cara ini. 
Namun juga memiliki putra daerah yang cukup berpotensi mengharumkan nama bangsa dengan temuannya di bidang pendidikan. 
Bintang tersebut berukuran sangat besar dengan massa sekitar 45 kali massa Matahari dan memancarkan cahaya 350 ribu kali lebih terang dari Matahari. 
Ia memiliki suatu kemampuan khusus: ia bisa menjaga posisi kepalanya dalam kedudukan diam sempurna di udara dengan menghadapi angin. 
Capung memiliki sepasang mata, tiap matanya memiliki sekitar 30 ribu lensa berbeda. 
Itu terjadi karena gelas tersebut menyerap energi akustik pada frekuensi alami.  
Kebetulan saat itu saya bertindak sebagai pendamping tim, jadi tahu benar bahwa sebenarnya Iran sekarang sudah berubah lebih maju. 
Ia memiliki gigi-gigi yang tajam dengan panjang sekira 7 sentimeter. 
Ini yang belum bisa terpecahkan. 
Biasanya dia menghimpun informasi secara aktif setiap kali suatu halaman diminta. 
Ia mengumpulkan informasi yang sangat terperinci mengenai bentuk, ukuran, kecepatan, dan bentuk benda yang berdekatan. 
Hal ini memaksa masyarakat untuk kembali hidup tanpa listrik hingga pembangkit listrik baru selesai dibangun.  
Hal ini mendorong para pemimpin dunia mengembangkan energi alternatif yang murah dan ramah lingkungan.  
Ia memilih makhluk-makhluk dengan sifat-sifat yang paling membuat mereka mampu mengatasi tekanan yang diberikan lingkungan. 
Evolusi tidak bisa menjawab pertanyaan tentang bagaimana desain tanpa cacat pada sayap ini bisa muncul sebagai hasil dari mutasi acak. 
Sehingga menghilangkan kemungkinan sel tersebut untuk menjadi sel kanker. 
Berujung pada pemblokiran ratusan situs.
Ia mengosongkan perutnya dan mengambil alih tugas menjaga si kecil. 
Ia memancarkan sekitar dua puluh ribu gelombang per detik dan mampu menelaah semua suara yang terpantul. 
Mekanisme seperti ini tidak akan menghasilkan spesies baru, informasi genetik yang baru, atau organ baru. 
Seleksi alam tidak memiliki kehendak yang dapat menentukan mana yang baik dan buruk bagi makhluk hidup. 
Ini tidak berarti mahasiswa dapat semata-mata langsung memanfaatkannya karena dibutuhkan bandwidth yang besar untuk mengunduh software-software yang terdapat di dalam DreamSpark, ujarnya. 
Ini tidak dimiliki secara individu. 
Teknologi informasi mengurusi penggunaan computer elektronik dan piranti lunak computer untuk mengubah, menyimpan, melindungi, memroses, mengirimkan, dan secara aman meritrif menemukan atau mengekstraksi informasi yang disimpan dalam computer atau media penyimpanan elektronik informasi. 
Hal yang tercermin dari ajang pameran British International Motor Show 2008 di London yang mulai berlangsung akhir pekan 23 Juli yang lalu. 
Dapat pula difungsikan sebagai superkapasitor, baterai berbahan kertas ini dapat beroperasi pada suhu antara 300 derajat Fahrenheit hingga 100 derajat Fahrenheit di bawah nol.  
Madu juga mengandung vitamin B1, B2, C, B6 dan B3 yang komposisinya berubah-ubah sesuai dengan kualitas nek-tar dan serbuk sari. 
Ia mendaki hingga kakinya terpancang kokoh. 
Hal ini tentu mengundang keingintahuan tentang kecanggihan alat pemotretan tersebut. 
Hal ini mengakibatkan mereka harus mengadakan konsultasi lebih lanjut dengan para ilmuwan dan konsumer grup yang terkait dengan keputusan ini. 
Ini menyebabkan cahaya lampu listrik panas.  
Ia tidak dapat bergerak dengan mudah. 
Lalat bisa lepas landas secara tegak lurus dari tempatnya berdiri. 
Hal ini masih dapat jadi masalah dengan tampilan-tampilan CRT bila tampilan itu digunakan untuk menampilkan citra atau gambar yang sama selama bertahun tahun , tetapi komputer modern biasanya tidak lagi digunakan seperti ini , jadi hal ini bukan merupakan masalah yang berarti signifikan. 
Ia dapat menentukannya secara tepat dengan menggunakan rancangan sempurna sistem penentuan tempat dengan gema yang ada di dalam tengkoraknya. 
Lalat dapat terbang dengan gerak zig-zag yang luar biasa di udara. 
Ia bahkan mampu memakan bahan-bahan seperti karet India, yang tidak dapat dianggap sebagai makanan. 
Hal itu terlihat dari semakin banyaknya lini bisnis yang dijamah Google. 
Ia dapat digerakkan dengan otot-otot yang menempel padanya dari dalam tubuh. 
Langkah ini dapat dilakukan melalui ketegasan aparat penegak hukum.
Hal ini kadangkala dapat diperbaiki dengan cara memukul pixel, tetapi dengan cara ini ada kemungkinan seseorang menggunakan tenaga terlalu banyak dan merusak organ lemah dalam layar. 
Ia dapat mempercepat gerakannya hingga kecepatan yang sangat mengejutkan untuk seekor serangga: 25 mil per jam 40 kilometer/jam, yang dapat disejajarkan dengan seorang atlet lari 100 meter di Olimpiade dengan kecepatan 24,4 mil per jam 39 kilometer/jam. 
Ia mengikat jenis lemak seperti kolesterol, hormon-hormon, bilirubin, zat warna empedu beracun yang berwarna kuning, atau zat obat seperti penisilin. 
Ini menjadi kontroversi sebab sel induk diambil dari embrio yang harus dihormati sebagaimana manusia.  
Hal ini dikarenakan radikal bebas adalah spesi kimia yang memiliki pasangan elektron bebas di kulit terluar sehingga sangat reaktif dan mampu bereaksi dengan protein, lipid, karbohidrat, atau DNA.  
mereka muncul begitu saja dan dengan bentuk yang sempurna. 
Ini juga berawal dari ketakpedulian pengguna terhadap permasalahan ini.
Ia juga berfungsi sebagai granat pembakar. 
Ia juga membutuhkan sumber panas, kalsium untuk perkembangan tulangnya, perlindungan cairannya, perlindungan terhadap bakteri dan guncangan pada tubuhnya. 
Juga berfungsi sebagai pelindung terhadap masalah pembuluh kapiler dan arteriosklerosis. 
Begitu juga untuk pelayanan kepada konsumen, dapat dilakukan secara aman dan lancar. 
Dia juga memberi konsultasi kepada ahli sejarah, menggalang kerja sama antarlembaga akademik dan museum, dan menghimpun dana untuk beasiswa. 
Hal ini merupakan masalah yang serius, sedangkan sebaran penularan dan jumlahnya belum diketahui.  
Ishi dan timnya, tanpa mempertimbangkan masalah etika dan moral, mengembangkan senjata demi kepentingan Jepang.  
Ischemic menghasilkan superoksida dan xantin.  
Apakah alasan ini masih berlaku sekarang. 
Apakah ada cara untuk mempercepat booting sehingga lebih cepat saat cek keamanan di bandara. 
Benarkah? Kapasitas dan kredibilitas Google yang dipertaruhkan. 
Apakah laut di Europa memiliki unsure-unsur yang dapat dimakan organisme. 
adalah satu yang tidak memiliki halaman web yang tersimpan di server dalam bentuk yang sama seperti yang terlihat oleh pengguna. 
adalah penuaan yang terlokalisasi dari lapisan belerang pada layar CRT yang telah mendisplay suatu citra yang cemerlang yang statis selama beberapa tahun. 
Mungkinkah keteraturan sistematis seperti ini dapat terjadi secara spontan. 
Mungkinkah bertahun-tahun yang lalu, ketika ber-usaha menemukan arah, spesies burung memikirkan cara menggunakan medan magnet bumi untuk menentukan arah dan membuat reseptor magnet pada tubuhnya. 
Terbagi atas beberapa segmen kaku, atau lempengan tektonik, yang secara perlahan bermigrasi melintasi permukaan ini dalam jangka waktu berjuta-juta tahun. 
Iradiasi dari sample ini menghasilkan banyak molekul yang menghasilkan fluorescence yang kontinyu.  
Ironisnya, negara tetangga, Malaysia, justru lebih dahulu melirik prospek penelitian terhadap tanaman kelapa sawit bermutu yang tumbuh di Kebun Raya Bogor, Jawa Barat. 
Ironisnya, negara tetangga, Malaysia, justru lebih dahulu melirik prospek penelitian terhadap tanaman kelapa sawit bermutu yang tumbuh di Kebun Raya Bogor, Jawa Barat. 
Pandangan Iran mengacu atas dasar kebutuhan dan keinginan pengembangan teknologi, sedangkan pandangan lain berdasar atas kekhawatiran dan kecurigaan akan terjadinya penyelewengan program tersebut. 
Unggulan Iran, Seyed Sadra Sadraddini terbaik dalam teori dan peserta paling kreatif. 
Iran kelihatannya telah berhasil meningkatkan kemampuan roket pendorongnya dan mengumpulkan data lebih banyak untuk menyempurnakan sistem peluncuran roketnya. 
Ilmuwan Iran menyatakan bahwa mereka telah berhasil mengkloning domba dengan sukses hingga domba berusia 15 bulan. 
Iran berjanji akan mengirimkan astronot andalannya dalam kurun waktu 10 tahun ke depan.
Iran Janji, 10 Tahun Lagi Kirim Astronot
Iran Berambisi Mengirimkan Orang ke Luar Angkasa 
Iran sudah lama memiliki keinginan mengembangkan program luar angkasa, yang memberikan rasa khawatir kepada pemimpin dunia yang mencemaskan program nuklir dan rudal balistik Teheran.
Tidak hanya bersikukuh dengan teknologi nuklir, Iran ternyata diam-diam juga bermimpi mengejar negara-negara maju untuk menguasai luar angkasa.  
Iran menyatakan telah sukses meluncurkan roket pertamanya ke orbit.  
Iran klaim berhasil kloning domba rovana. 
IPTEKnet bekerja sama dengan Advanced Telecommunications Research Institute International yang bermarkas di kota Osaka Jepang telah mengembangkan teknologi penerjemahan bahasa Speech-to-Speech untuk komponen bahasa Indonesia - bahasa Jepang yang bersifat 2 arah. 
IPTEKnet sendiri sebagai salah satu balai di BPPT, pada event ini berperan serta secara aktif dengan meluncurkan layanan baru. 
iPhone dipandang sebagai kendaraan yang sangat pas bagi industri pornografi untuk berjualan, karena dilengkapi dengan Web browser, video streaming serta gambar berkualitas prima. 
Molekul yang terionisasi ini kemudian disedot ke dalam tabung mass spectrometer guna dilakukan analisa serta diukur keberadaannya. 
Rapat jagabaya atau keamanan desa di Kecamatan Masaran, misalnya, tidak perlu menggunakan surat yang ditandatangani Camat Masaran Yuniarti. 
Penyelidikan masih terus berlangsung untuk mengetahui bagaimana perangkat ini bisa keluar dari salah satu lokasi berkeamanan ketat Graphic Data. 
Ditemukannya alfabet dan angka arabik memudahkan cara penyampaian informasi yang lebih efisien dari cara yang sebelumnya.  
Pengenalan teknologi flash menandai dimulainya tahap ke tiga dalam sejarah disain web dengan tujuan utamanya menyajikan isi media ke pengguna internet dan menarik lebih banyak konsumen. 
Kenalkan sains pada anak lewat buku cerita.
Pada awalnya, perusahaan ini boleh jadi hanya identik sebagai mesin pencari di internet. 
Bagi para pengguna, nantinya akan semakin dimanjakan lewat fasilitas ini dan tentu berdampak pada keuntungan perusahaan yang menargetkan 100 milliar dollar Amerika Serikat setiap tahunnya. 
Pengguna internet di Indonesia setidaknya saat ini sangat haus untuk bisa mendapatkan koneksi internet yang layak dan terutama harga yang murah. 
Para pengguna internet dapat melihat kronologi pemanasan Bumi lebih dari 2.100 skenario atau kemungkinan, dilihat dari perspektif planet atau melihat perubahan itu berdasarkan negara dan bahkan kota-kota. 
Warnet dan pusat permainan yang bergabung akan diajar bersama-sama berkembang tidak hanya sekedar melayani layanan dasar namun akses internet, tetapi juga berkembang ke pelatihan, advertising, serta pengembangan permainan. 
Kecanduan internet seakan menjadi wabah menjamur di dunia. 
Akses internet di pesawat bukan lagi impian, khususnya di mancanegara. 
Sensor internal yang mendeteksi aktivitas sel otak serta prosesor luar yang mengubah aktivitas gerakan menjadi sinyal yang bisa dikenali oleh komputer. 
Kondisi di dalam laboratorium diatur sehingga berbeda dengan kondisi di luar laboratorium. 
Peralihan antara kura-kura dan cotylosaurus, reptilia primitif yang mungkin menjadi nenek moyang kura-kura, benar-benar tidak ditemukan. 
Terapi Interferon cukup mahal, dan mengingat beratnya resiko efek samping yang ditimbulkan, terapi ini umumnya tidak dilakukan kepada pasien yang hasil terapinya diprediksi tidak berhasil.  
Interferon dikenal cukup efektif dalam menghambat pertumbuhan virus hepatitis C.  
Hebatnya, bisnis seperti itu dilakoni secara individual, dari rumah saja, bukan dari perusahaan resmi yang berkibar namanya. 
Menariknya, Darwin juga mengkhawatirkan kemungkinan mutlak ini. 
Hal yang cukup menarik adalah, migrasi dimulai pada malam ekuinoks musim gugur. 
Beberapa percobaan menarik dilakukan untuk membuktikan teori ini. 
Minat dan talenta sumber daya manusia Indonesia dalam menciptakan robot sangat tinggi. 
Pembakaran bahan baker berkaitan erat dengan pemenuhan sektor energi bagi peningkatan perekonomian suatu negara.  
Kecerdasan diciptakan dan dimasukkan ke dalam suatu mesin agar dapat melakukan pekerjaan seperti yang dapat dilakukan manusia.  
kecerdasan merupakan kemampuan untuk memperoleh pengetahuan dan menggunakannya. 
Intel, Asus, Compal, Quanta dan pembuat komputer jinjing lainnya telah menciptakan standar Common Building Block blok bangunan bersama untuk suku cadang komputer jinjing. 
Intel masih berada di tingkat awal dalam percobaan memodifikasi laptop untuk menerima tenaga tanpa kabel.  
Intel memperkenalkan prosesor terkecil dengan konsumsi energi terendah ke Indonesia.
Intel Perkenalkan Prosesor Atom.
Intel mengklaim mampu transmisikan lestrik lewat udara. 
Penggabungan dari keduanya ini bisa dilihat dari proses distilasi reaktif. 
Asesoris yang terpadu seringkali berkualitas dibawah standard. 
Instrumen di Envisat, yang memonitor permukaan Bumi, lautan, dan kutub, juga mati.  
Perintah yang memodifikasi kounter program sering dikenal sebagai lompatan jumps dan memungkinkan terjadinya loops dan seringkali pelaksanaan perintah bersyarat kedua-duanya merupakan contoh dari aliran kendali. 
Namun, bangau putih mampu menuntaskan penerbangannya dalam tiga minggu dengan memanfaatkan arus udara hangat hingga 6-7 jam per hari, yang dialihkan menjadi penghematan energi yang besar. 
Alih-alih, isi halaman web berubah secara otomatis dan/atau secara sering sesuai dengan kriteria tertentu. 
Malahan, hampir semua spesies bisa dikenali sebagai anggota kelompok-kelompok besar yang sangat berbeda dan terbatas jumlahnya, sangat sedikit yang menggambarkan bentuk atau cara hidup peralihan. 
Sebaliknya, ia memiliki sumber tenaga khusus: bakteri menggunakan energi dari aliran ion yang menembus membran sel terluarnya. 
Alih-alih, setiap perintah dasar dapat diberi suatu nama singkat yang menunjukan fungsinya dan mudah diingat sebagai mnemonic, seperti ADD, SUB, MULT atau JUMP. 
Di dalamnya, hanya menggunakan prosesor 300 MHz dan memori 16 MB. 
Zat bergizi tinggi ini mengandung gula, protein, lemak, dan berbagai vitamin. 
Di dalam rumah siput, berbagai nada suara dipilah-pilah. 
Di dalam buah ek, telur menjadi larva dan mulai memakannya. 
Insentif Operator Sesegera Mungkin.
Serangga tidak pernah mengalami kesulitan dalam merawatnya. 
Serangga merupakan makhluk dengan jumlah terbesar di dunia, yang terutama karena tubuhnya sangat tahan terhadap banyak keadaan lingkungan yang merugikan. 
Serangga adalah salah satu pangan alternatif yang kaya protein. 
Serangga dan Teknologi Robot. 
Sayap-sayap serangga menggabungkan kedua hal ini menjadi satu, dengan menggunakan bagian-bagian rancangan dari beragam bahan lentur, yang terangkai secara sempurna untuk memungkinkan perubahan bentuk dalam menanggapi kekuatan yang tepat dan untuk menghasilkan pemanfaatan udara sebaik mungkin. 
Asupan 6 mg lutein per hari berkorelasi kuat dengan prevalensi AMD yang rendah.  
Bentuk peralihan yang tak terhitung jumlahnya seharusnya ada, mengapa kita tak menemukan mereka dalam jumlah yang tak terhitung terkubur dalam kerak bumi. 
Menyuntikkan CO2 ke dalam lapisan batubara yang terlalu dalam untuk ditambang.  
Diawali ketika Mizan membuka akses gratis di situsnya untuk para pengunjung yang ingin membaca buku berjudul Wasiat Sufi Imam Khomeini kepada Putranya, Ahmad Khomeini dalam bentuk elektronik. 
Awalnya, sebanyak 200 mahasiswa ikut ambil bagian pada penyisihan pertama yang akan mewakili Indonesia di pentas olimpiade Internasional. 
Awalnya fasilitas ini tersedia utamanya untuk orang-orang yang bekerja dalam lingkungan teknologi tinggi. 
Strategi awal yang baik dalam perang adalah terlebih dulu mengenal musuhmu.