Tunisia membalas kekalahan dari Zambia dengan kemenangan 1-0 pada Selasa dalam pertandingan pemanasan Piala Afrika 2008.
Zambia mengejutkan negara Afrika Utara itu dengan kemenangan 2-1 pada Minggu berkat dua gol di awal pertandingan dari Felix Katongo sementara Yacine Chikhaoui mengurangi selisih angka pada babak kedua di tengah cemooh suporter tuan rumah yang gusar.
Pemain yang berbasis di Swiss Chikhaoui adalah pahlawan dalam pertemuan kedua itu, mencetak gol kemenangan pada menit ke-72 di stadion nasional berkapasitas 60.000 tempat duduk di pinggiran ibukota Tunis.
Tunisia, tuan rumah dan pemenang Piala Afrika 2004, mendapat undian bertemu Angola, Senegal dan Afrika Selatan dalam edisi terbaru turnamen tersebut, yang akan dimulai pada 20 Januari di Ghana.
Zambia, yang penampilan terbaiknya berakhir sebagai runners-up pada 1974 dan 1994, menghadapi empat kali juara Kamerun, juara bertahan Mesir dan Sudan dalam salah satu dari empat liga-mini pada putaran pertama.
Mesir, yang mengalahkan sesama tim yang lolos Namibia 3-0 di kandang sendiri pada Sabtu lalu, melanjutkan persiapan menuju turnamen duatahunan tersebut dengan pertandingan persahabatan melawan Mali Kamis di Uni Emirat Arab.
Juara Spanyol Real Madrid, Selasa malam, mengumumkan bahwa pemain belakang Gabriel Heinze akan absen selama sekitar lima pekan.
Pemain belakang asal Argentina itu mengalami luka otot bisep pada kaki kirinya dalam pertandingan Minggu, saat menang 2-0 atas Zaragoza, kemenangan yang mempertahankan Real selisih tujuh poin dari Barcelona di puncak klasemen La Liga.
Pelatih Real Bernd Schuster harus mengeluarkan pertahanan cadangan saat bertandang ke Mallorca dalam pertandingan Piala Raja, Kamis, karena Fabio Cannavaro, Pepe dan Christoph Metzelder semuanya mengalami cedera ringan.
Schuster juga tidak akan diperkuat pemain tengah Mahamoud Diarra selama sekitar sebulan.
Pada Rabu Diarra akan pergi untuk bergabung dengan tim nasional Mali untuk bersiap menghadapi turnamen Piala Afrika yang akan datang.
Pemain tengah Fabio Santos meninggalkan pemimpin divisi satu Prancis, Lyon, untuk berada di samping istrinya yang sedang mengandung di Brazil, kata tim enam kali juara itu, Selasa.
Pesepakbola berusia 27 tahun itu berharap ada kesepakatan dipinjam selama enam bulan dengan juara Brazil Sao Paulo setelah istrinya memutuskan kembali ke negara asalnya Brazil untuk melahirkan.
Ia mengalami sedikit masalah dengan kehamilannya dan saya harus berada di sisinya untuk menyambut putra kami. Sesederhana itu, kata Santos.
Santos, yang nama lengkapnya adalah Fabio Dos Santos Barbosa, bergabung dengan Lyon dari tim asal Brazil Cruzeiro pada Januari 2007 tetapi jarang dipakai oleh mantan bosnya Gerard Houllier.
Pemain asal Brazil, yang juga pernah bergabung sebentar dengan tim asal Portugal Nacional Madeira itu, lebih banyak beraksi di bawah pelatih sekarang Alain Perrin, tetapi mengalami kemunduran menjelang akhir tahun lalu setelah menderita cedera tumit.
Shaun Wright-Phillips menjadi pahlawan saat pemegang gelar juara Chelsea berhasil mengatasi dikeluarkannya John Obi Mikel untuk membukukan kemenangan 2-1 pada injury-time atas Everton dalam pertandingan leg pertama semifinal Piala Liga Inggris pada Selasa.
Klub London itu memimpin pertandingan lewat gol di babak pertama yang dicetak oleh Wright-Phillips namun Mikel dikenakan kartu merah pada menit ke 55 dan sembilan menit kemudian Aiyegbeni Yakubu menyamakan kedudukan untuk memberi harapan kepada Everton untuk mencapai babak final Piala Carling itu untuk pertama kalinya dalam 24 tahun ini.
Kedua pemain, yang tidak pernah berlawanan di lapangan sebelumnya itu, adalah dua petenis Australia yang tersisa dalam turnamen tersebut.
Kekalahan yang dialami dalam waktu lebih dari 90 menit itu membuat Hewitt hanya mengantungi tiga pertandingan menjelang dimulainya Australia Terbuka pada Senin.
Kemenangan Guccione membantu dia mulai mengumpulkan poin kembali setelah kekalahan dini pekan lalu di Adelaide, tempat ia kalah di final setahun lalu.
Guccione yang kidal selanjutnya akan menghadapi unggulan keempat asal Ceko Tomas Berdych pada babak delapan besar.
Hewitt gagal mencapai perempatfinal Sydney untuk ketujuhkalinya secara beruntun
Unggulan-unggulan pada putri melaju, dipimpin oleh petenis nomor satu dunia Justine Henin, yang memainkan pertandingan pertamanya musim ini setelah meraih kemenangan mudah melalui WO, membabat Kaia Kanepi dan mencapai perempatfinal.
Gol yang diciptakan Thierry Henry pada babak pertama merupakan gol penting untuk Barcelona sekaligus membawa klub tersebut bermain imbang 1-1 di kandang juara bertahan Sevilla pada pertandingan 16 besar leg pertama Piala Raja, Rabu.
Pemain tim nasional Prancis itu membuka keunggulan tetapi Sevilla dapat membalasnya melalui Diego Capel sesaat sebelum turun minum.
Klub tuan rumah bermain ngotot untuk menang tetapi gagal menyelesaikan kesempatan yang ada.
Pada pertandingan lain, Joaquin yang bermain untuk menakuti mantan klubnya Real Betis, menyarangkan dua gol kemenangan Valencia pada pertandingan yang berakhir 2-1.
Pemain sayap Spanyol, lebih dikenal dengan kelincahan kakinya daripada kekuatannya berebut bola di udara, menyarangkan kedua gol tersebut dengan sundulan dalam 12 menit pertama pertandingan.
Betis memperkecil ketertinggalan pada awal babak kedua saat pemain Valencia Juan Manuel Mata menyarangkan bola sundulan Mariano Pavone ke dalam gawangnya sendiri.
Finalis musim lalu Getafe menundukkan Levante 3-0, dan Recreativo Huelva memetik kemenangan 1-0 atas Villareal melalui gol kemenangan yang disarangkan Martin Cacerer dengan sundulan kepala pada menit keempat.
Pertandingan antara Real Zaragoza dan Racing Santander serta Athletic Bilbao melawan Espanyol, keduanya berakhir dengan skor imbang 1-1.
Pemimpin klasemen Liga Utama Spanyol, Real Madrid akan melakukan pertandingan tandang ke Real Mallorca pada Kamis, sedang Atletico Madrid akan menjamu Valladolid.
Barca tampil menggebrak pada paruh pertama dan membuahkan hasil saat Henry mengejar umpan panjang Rafael Maquez dan menyarangkan bola setelah sesaat mengontrol bola pada menit ke-24.
Sebelum turun minum, tim tuan rumah dapat menyamakan keunggulan dengan memanfaatkan tendangan pojok, pemain muda Sevilla Capel menendang bola yang bersarang di pojok gawang.
Sevilla menaikkan tempo permainan setelah turun minum namun sundulan Chevanton Ernesto masih membentur tiang dan Victor Valdes harus bekerja keras untuk menghalau tendangan bebas Luis Fabiano.
Barca tampak puas dengan hasil imbang tersebut meski Edmilson mencoba mengancam gawang lawan dengan tendangan keras dari jarak 30 meter pada pertengahan babak kedua dan melalui tendangan keras Giovanni dos Santos.
Striker Real Madrid Ruud van Nistelrooy telah menandatangani perpanjangan kontrak satu tahun yang membuatnya bertahan dengan juara Spanyol itu hingga 2010, kata klub Liga Primera tersebut, Rabu.
Saya senang akan berada di sini selama dua tahun lagi Suatu penghormatan bagi saya menjadi bagian dari sejarah Real Madrid.
Pemain internasional Belanda itu bergabung dengan Real dari Manchester United pada 2006 dan mencetak 25 gol liga dalam musim debutnya untuk memimpin tim tersebut meraih gelar Liga Primera pertama mereka dalam empat tahun pada Juni.
Pemain berusia 31 tahun itu juga yang menjadi figur sentral dalam membawa keungulan tujuh poin bagi Real di puncak klasemen dalam musim berjalan, dan pencetak gol terbanyak mereka dengan sembilan gol dalam liga.
Arsenal harus berjuang hingga akhir pertandingan untuk menyamakan kedudukan, yaitu melalui gol dari Theo Walcott yang mengakhiri pertandingan dengan kedudukan 1-1 melawan Tottenham Hotspur pada pertandingan semifinal Piala Liga leg pertama di Emirates Stadium, Rabu.
Tottenham unggul pada menit ke-37 saat Robbie Keane memberikan umpan untuk Jermaine Jenas yang menyelesaikannya dengan tendangan kaki kanan meski terlihat offside.
Spurs, belum pernah mengalahkan Arsenal dalam 20 pertandingan sejak November 1999 dan belum pernah menang dalam pertandingan tandang melawan mereka selama hampir 15 tahun.
Eduardo, yang menggantikan Robin van Persie pada paruh pertama, memberi Walcott umpan yang cerdik dan saat bek Spurs Lee Young-pyo tampak dapat menahan serangan itu, bola tersebut justru memantul ke dada Walcott dan kemudian masuk ke gawang.
Pelatih Tottenham Juande Ramos menarik kiper Inggris Paul Robinson dan menggatinya dengan kiper asal Ceko Radek Cerny dan pertahanan Spurs harus mampu menampilkan permainan terbaik mereka untuk bertahan dari gempuran pemain muda asuhan Arsene Wenger dalam 30 menit pertama.
Ramos tidak mengubur kemungkinan tentang apakah Robinson adalah pilihan pertamanya dan apakah ia akan diturunkan saat melawan Chelsea, Sabtu.
Ia adalah kiper yang baik dan menunjukkan kiper baik seperti apa yang ia bisa, katanya.
Walaupun mendominasi sepanjang babak pertama, hanya peluang dari Nicklas Bendtner pada menit ke-14 yang nyaris membuahkan gol namun berhasil digagalkan oleh Cerny.
Spurs, kalah dari Arsenal di semifinal musim lalu, secara perlahan-lahan mulai memperbaiki permainan mereka, tetapi Steed Malbranque menyia-nyiakan kesempatan emas untuk membawa mereka unggul setelah menit ke-32, tembakannya terlalu melebar meski hanya berhadapan dengan kiper Lukasz Fabianski.
Satu menit kemudian sundulan Malbranque juga masih melebar dan Dimitar Berbatov, memaksa Fabianski melakukan penyelamatan gemilang atas tendangan jarak jauh.
Spurs menikmati dominasi mereka saat Jenas membawa mereka unggul.
Keane memiliki kesempatan untuk menggadakan keunggulan Spurs, tetapi tendangannya pada babak kedua masih melebar.
Jermain Defoe yang tampil sebagai pemain pengganti menjelang akhir pertandingan, hampir menggandakan keunggulan untuk tim tamu tetapi tendangannya masih terlalu tinggi.
Manajer Arsenal Wenger masih dapat bernafas lega usai pertandingan.
Ini adalah hasil yang baik mengingat Tottenham memiliki lebih banyak kesempatan daripada kami.
Pada babak kedua, saya merasa pertahanan kami lebih baik, tetapi kami tidak banyak menciptakan kesempatan.
Manajer Arsenal Arsene Wenger, Rabu, menyangkal laporan surat kabar di Jerman yang menyatakan bahwa kiper Jens Lehmann hampir bergabung dengan Borussia Dortmund.
Berita itu tidak benar, kata Wenger kepada Sky Sports setelah pertandingan semifinal leg pertama di Emirates Stadium.
Tidak untuk Jens dan tidak bagi kami, tambah manajer asal Prancis itu.
Saya menyangkal bahwa Jens secara pribadi telah menyetujui kontrak dengan Dortmund dan saya menyangkal bahwa kami melakukan perjanjian dengan Dortmund.
Direktur olahraga Klub Jerman Michael Zorc dalam harian Bild, Kamis mengatakan, Antara Lehmann dan kami, segalanya telah beres, kami selalu berhubungan.
Ada beberapa detil yang harus diselesaikan, tetapi tidak ada hubungannya dengan Dortmund.
Jika masalah gaji telah disepakati, Jens dan Dortmund telah mencapai kata sepakat.
Menurut Zorc, persetujuan itu akan dicapai dalam beberapa hari ke depan, sehingga Lehmann secara resmi bergabung di markas latihan musim dingin mereka di Marbella, Spanyol yang akan dimulai Kamis.
Pemain timnas Jerman Lehmann kehilangan tempatnya di Arsenal dan digantikan Manuel Almunia dan Dortmund mencoba untuk melakukan kesepakatan dan membawanya ke Bundesliga.
Kontrak pemain berusia 38 tahun itu akan berakhir pada akhir musim dan the Gunners siap menawarinya transfer bebas.
Meski Wenger secara rutin menurunkan tim lapis kedua di Piala Liga, Lehmann tetap tidak mendapat tempat di tim tersebut, bahkan pada pertandingan Rabu, tempatnya digantikan oleh Lukasz Fabianski.
Ia mungkin ibu berusia 31 tahun, tetapi Lindsay Davenport masih merupakan petenis berbahaya dan menjadi kuda hitam di Australia Terbuka.
Mantan petenis putri nomor satu dunia yang merebut gelar Australia Terbuka 2000, diperkirakan akan pensiun setelah absen 11 bulan karena melahirkkan, tetapi ia kini kembali ke lapangan dengan sepenuh hati.
Sejak kembali mengikuti turnamen pada September setelah melahirkan anak lelakinya, Jagger, Davenport memenangi 18 dari 19 pertandingan yang diikutinya dan tiga dari empat turnamen sehingga kini ia mengoleksi 54 gelar.
Ia sudah mengalahkan Jelena Jankovic, petenis peringkat tiga dunia dan Daniela Hantuchova, peringkat sembilan dunia, hal itu membuktikan bahwa ia masih memiliki kemampuan seperti yang dulu ia miliki.
Davenport mengatakan, tidak berencana kembali ke kompetisi setelah memiliki anak.
Tetapi ia mengaku, mulai merasa harus kembali bermain, beberapa pekan setelah melahirkan pada Juni.
Ia miliki rasa percaya diri yang tinggi menjelang pertandingan grand slam pembuka musim, bahkan memasang target melaju setidaknya sampai ke perempatfinal.
Saya mengawalinya dengan bermain dalam beberapa turnamen yang lebih kecil, tier tiga dan empat, dan hasilnya mengejutkan saya, katanya setelah memenangi Auckland Classic bulan ini.
Saya tidak berpikir jika tubuh saya dapat segera pulih setelah melahirkan dan ketegangan selama hamil, jadi saya sangat senang karena akan tampil di turnamen besar seperti Australia Terbuka dan melihat apa yang akan terjadi.
Davenport kini berada di peringkat 52 dunia sehingga tidak menjadi unggulan di Melbourne, juara tiga kali grand slam itu pun dapat berharap mendapat undian yang lebih enteng.
Berada di sini, dan saya merasa sangat senang untuk bisa melaju ke perempatfinal, katanya.
Saya tidak mengetahui level permainan dari beberapa petenis di peringkat atas, dan tidak mengetahui secara pasti posisi saya jika dibanding dengan mereka.
Tetapi saya merasa lebih baik dari petenis-petenis itu dan saya menyukai kesempatan untuk menunjukkannya.
Dalam daftar petenis yang akan tampil, mungkin ada lima petenis yang paling ingin dihindari Davenport termasuk petenis peringkat pertama dunia Justine Henin dan Williams bersaudara, Venus dan juara bertahan Serena.
Tetapi saya melihat diri saya sendiri sebagai kuda hitam dalam undian.
Saya yakin, tidak ada satu petenis pun yang senang berhadapan dengan saya di babak pertama.
Sejak kembali berlaga di turnamen tenis.
Davenport telah memenangi gelar Bali, Quebec dan Auckland dan melaju ke semifinal di Beijing.
Ia pun melaju ke babak ketiga setidaknya dalam 13 penampilannya di Australia Terbuka yang diikutinya sejak 1993 dan melaju ke perempatfinal lebih dari sembilan kali.
Gol Juan Arango pada babak kedua memberi sedikit keuntungan bagi Real Mallorca setelah mereka mengalahkan pemimpin klasemen Liga Primera Real Madrid 2-1 di kandang sendiri pada leg pertama babak 16 besar Piala Raja, Kamis.
Striker Mallorca asal Argentina Oscar Trejo membobol gawang dari jarak dekat kearah sudut pada menit ke-23, tetapi dua menit kemudian rekan senegaranya Gonzalo Higuain melesakkan tendangan voli tinggi yang indah ke jaring lawan untuk menyamakan kedudukan.
Tim tuan rumah mengajukan penalti yang ditolak wasit, namun di awal babak kedua pemain depan asal Venezuela Arango mencetak gol dari jarak dekat untuk menempatkan juara 2003 itu kembali memimpin.
Penjaga gawang kedua tim melakukan penyelamatan refleks yang mengagumkan untuk menghindarkan gol Arango dan pemain cadangan Real Javier Saviola saat babak tersebut berjalan, dengan Mallorca bermain lebih baik.
Atletico Madrid mungkin menyesali penyelesaian mereka yang buruk setelah ditahan imbang tanpa gol 0-0 di kandang sendiri oleh Valladolid pada pertandingan sebelumnya malam yang sama.
Pemain Atletico Diego Forlan dan Luis Garcia bersalah telah melakukan serangan terburuk dalam pertandingan yang kedua timnya sama-sama berpeluang itu.
Usaha pemain Valladolid Sisi untuk mencetak gol kemenangan pada menit terakhir ditepis oleh kiper cadangan Ismael Falcon.
Pada Rabu, Valencia memastikan kemenangan tandang 2-1 atas Real Betis, Getafe memukul Levante 3-0 dan Recreativo Huelva menundukkan Villarreal 1-0.
Pemegang gelar Sevilla dan Barcelona, Athletic Bilbao dan Espanyol, Real Zaragoza dan Racing Santander semuanya bermain imbang 1-1.
Pertandingan kedua akan digelar pekan depan.
Berita singkat sepakbola dari seluruh dunia pada Kamis Striker Tottenham Hotspur Dimitar Berbatov dinobatkan sebagai pesepakbola terbaik Bulgarian tahun ini, mengungguli pemain Manchester City Martin Petrov dan pemain Levski Sofia Georgi Petkov, demikian kata Persatuan Sepakbola Bulgaria.
Ini merupakan keempat kalinya penghargaan tersebut jatuh ke tangan pemain berusia 26 tahun, Berbatov, yang mendapat 327 poin dalam pemungutan suara tahunan para penulis olahraga Bulgaria.
Petrov mendapat 246 suara dan kiper Levski Petkov mendapat 47.
Aston Villa bisa mengontrak Pascal Chimbonda setelah manajer Tottenham Hotspur Juande Ramos mengatakan pada pemain belakang itu dan striker Jermain Defoe mereka bisa meninggalkan klub London utara tersebut.
Agen Chimbonda, Willie McKay, mengatakan pada Sky Sports, pemain tersebut tertarik untuk pindah ke tim Martin O'Neill.
Ia tampaknya akan meninggalkan Tottenham dan Villa adalah klub besar dengan potensi besar, kata McKay.
Pemain tengah Barcelona asal Brazil Edmilson mengalami luka otot kunci paha tetapi seberat apa masalahnya belum dapat diketahui untuk beberapa hari ke depan, kata klub tersebut.
Pemain internasional berusia 31 tahun itu harus diganti dalam babak kedua saat timnya ditahan imbang 1-1 ketika bertandang ke Sevilla pada pertandingan Piala Raja, Rabu.
Ia baru kembali beraksi setelah tujuh bulan absen karena cedera lutut serius.
Marcos Baghdatis maju ke final untuk melawan Andy Roddick di Kooyong Classic dengan kemenangan 6-2, 7-5 atas petenis Chile Fernando Gonzalez, Jumat, menyatakan dirinya siap tampil bagus di Australia Terbuka pekan depan.
Petenis Siprus tersebut, yang mencapai final di Melbourne Park dua tahun lalu, secara mengagumkan mengatasi hembusan angin keras di Kooyong saat ia menjinakkan petenis dengan pukulan keras Gonzalez, yang menjadi runner-up Roger Federer pada Australia Terbuka tahun lalu.
Saya siap, saya kira, kata Baghdatis pada wartawan.
Saya mulai merasa lebih baik dan lebih baik, bergerak lebih baik dan lebih baik lagi di lapangan.
Kemampuan tenis saya semakin baik, servis semakin baik, sangat bagus.
Setelah penampilannya yang baik menuju final di Melbourne pada 2006, Baghdatis mencapai 10 besar namun tahun lalu susah-payah, sebelum mengakhiri musim dengan penampilan semifinal pada event Seri Masters terakhir tahun lalu, di Paris.
Petenis berusia 22 tahun itu menjadi unggulan 15 pada Australia Terbuka pekan depan tetapi ia menghadapi undian berat, dengan mantan nomor satu dunia Marat Safin dan Lleyton Hewitt berpeluang menjadi lawannya pada putaran kedua dan ketiga.
Baghdatis mengatakan ia belum melihat undian tersebut, namun yakin ia sanggup kembali tampil kuat.
Saya kira saya punya permainan untuk mengalahkan siapapun, katanya.
Saya tidak ingin besar kepala, tetapi saya kira saya punya, maka saya hanya akan berusaha maju terus di lapangan dan menemukan solusi untuk menang.
Roddick telah memenangi dua dari tiga pertandingan melawan Baghdatis tetapi petenis Siprus itu mengalahkan dia di Australia Terbuka dalam perjalanannya menuju final 2006 dan mengatakan ia akan melakukan segalanya untuk memenangi gelar, kendati event delapan-pemain itu hanya eksibisi.
Saya akan terus maju di lapangan dan berusaha memenanginya, 100 persen, katanya.
Saya tidak akan memikirkan Australia Terbuka sampai usai pertandingan.
Petenis nomor satu dunia Roger Federer akan mengawali pertahanan gelarnya di Australia Terbuka melawan petenis Argentina Diego Hartfield setelah undian pertandingan dilaksanakan di Melbourne Park, Jumat.
Petenis Swiss tersebut, yang sedang mengejar gelar grand slam ke-13, mendapat undian yang bagus untuk babak-babak awal, meskipun ia mungkin menghadapi perempatfinal melawan unggulan ketujuh Fernando Gonzalez dari Chile, pemain yang ia kalahkan di final 12 bulan lalu.
Federer harus menarik diri dari event pemanasan di Kooyong karena virus tetapi diperkirakan akan bugar sepenuhnya untuk bertanding.
Unggulan ketiga Novak Djokovic adalah lawan yang diperkirakan bertemu dengannya di semifinal, meskipun petenis Argentina David Nalbandian, yang mengalahkan Federer duakali pada akhir tahun lalu, mengintai pada paruh undian yang sama.
Unggulan kedua Rafael Nadal, keenam Andy Roddick, unggulan delapan Richard Gasquet dan nomor sembilan Andy Murray semuanya berada pada paruh bawah undian.
Nadal dan Roddick keduanya akan melawan petenis kualifikasi pada putaran pertama, sementara Murray menghadapi pertandingan pembuka yang berat melawan Jo-Wilfried Tsonga, petenis nomor 38 dunia dari Prancis.
Unggulan teratas putri Justine Henin dari Belgia menghadapi Aiko Nakimura dari Jepang pada putaran pertama.
Petenis Belgia, yang memenangi Prancis dan AS Terbuka pada 2007 itu, tampaknya mendapat jalan terbuka hingga perempatfinal, tempat ia dijadwalkan bertemu unggulan kelima Maria Sharapova.
Akan tetapi, petenis Rusia itu tampaknya akan menghadapi pertandingan putaran kedua yang berat melawan mantan juara Lindsay Davenport.
Davenport, yang tidak diunggulkan tahun ini, telah memenangi tiga gelar dalam empat event yang diikutinya sejak kembali berlaga pada September, setelah istirahat satu tahun, saat mengandung dan melahirkan anak pertamanya.
Serena Williams akan memulai pertahanan gelarnya melawan Jarmila Gajdosova, petenis Australia kelahiran Slovakia yang mendapat wildcard.
Unggulan ketujuh tersebut, yang menenangi gelar grand slam kedelapannya 12 bulan lalu, diperkirakan bertemu unggulan ketiga Jelena Jankovic dari Serbia di perempatfinal, sementara Henin mungkin akan menjadi lawannya di semifinal.
Petenis Amerika Venus Williams, unggulan delapan, berada pada paruh bawah undian dan berpeluang bertemu petenis Prancis Marion Bartoli, yang ia kalahkan untuk memenangi gelar Wimbledon tahun lalu, pada putaran keempat.
Williams kemudian tampaknya akan melawan unggulan keempat Ana Ivanovic dari Serbia pada perempatfinal.
Petenis nomor 12 dunia Tommy Haas, mantan semifinalis di Melbourne Park, menarik diri pada malam menjelang undian karena cedera.
Gelandang tim nasional Irak Nashat Akram yang bermain di Al-Ain di Uni Emirat Arab, siap menandatangani kontrak dengan klub Liga Utama Inggris Manchester City, seperti dinyatakan ofisial klub Al-Ain, Jumat.
Menurut ofisial Hamad ben Makhirat al-Ameri, kedua klub telah mencapai kata sepakat, pemeriksaan medis pun telah dilakukan, tetapi belum ada kontrak yang ditandatangani.
Besar fee transfer ataupun lama kontrak juga tidak disebutkan.
Belum ada penandatanganan kontrak, tetapi sudah hampir tercapai kata sepakat, katanya.
Akram, pemain berusia 23 tahun berada di posisi ketiga saat pemilihan emain terbaik Asia 2007 dan menjadi bagian dari tim Iak saat memenangi gelar Piala Asia untuk pertamakali, Juli tahun lalu.
Mesir memberi peringatan terhadap tim-tim saingannya dalam perebutan mahkota Piala Afrika ketika mereka mengalahkan Kamerun 4-2 dalam pertandingan pembuka Grup C di Kumasi, Selasa.
Striker Mohamed Zidan mencetak dua gol dan Hosni Abd Rabou juga menyarangkan bola dua kali bagi lima kali juara Afrika itu sementara Samuel Eto'o menyumbang dua gol bagi Kamarun di Stadion Baba Yara.
Zambia memimpin grup tersebut berkat kemenangan 3-0 atas Sudan dalam pertandingan berikutnya.
James Chamanga, dimasukkan ke dalam susunan pemain pembuka menggantikan kapten Chris Katongo yang diskor, hanya membutuhkan satu menit dan 45 detik untuk membawa Zambia unggul lebih dulu.
Jacob Mulenga menyundulkan gol kedua enam menit setelah jeda pertandingan dan Felix Katongo lebih cepat mengelak dari penyelamatan bola untuk menambahkan gol ketiga beberapa saat menjelang waktu pertandingan tepat satu jam.
Namun demikian, seluruh mata tertuju pada pertandingan pertama hari tersebut yang menampilkan pemegang gelar Mesir dan saingan berat Kamerun, yang sudah memenangi gelar tersebut empat kali.
Babak pertama berlangsung berat sebelah dengan Hosni membuka perolehan angka setelah pertandingan berjalan 14 menit melalui tendangan penalti.
Tim Singa tidak berkutik dan ketinggalan dua gol tiga menit kemudian ketika Zidan memperdaya kiper Carlos Idriss Kameni dari jarak dekat di akhir serangan balik yang cepat.
Nasib Kamerun semakin buruk ketika Zidan membawa Mesir unggul tiga gol saat jeda pertandingan melalui tembakan yang menakjubkan yang jatuh di bawah mistar gawang Kameni.
Meskipun pelatih Kamerun Otto Pfister mengubah pemain tengahnya saat jeda pertandingan, Mesir masih terlalu bagus bagi juara 2002 itu.
Eto'o membalaskan satu gol pada menit ke-51 tetapi harapan timnya hancur sembilan menit menjelang pertandingan usai ketika Hosni mencetak gol keduanya melalui tendangan sejauh 25 meter.
Kami berada di sini tidak hanya sebagai bagian dari turnamen, kami berada di sini untuk memenangi gelar kedua berturut-turut, kata Zidan pada saluran televisi Ghana TV3.
Kami memmberikan segalanya, kami harus berada di final di Accra.
Eto'o mencetak gol keduanya saat injury time melalui tendangan penalti dan sekarang hanya selisih satu gol dengan rekor Piala Afrika, 14 gol yang dicetak pemain Pantai Gading Laurent Pokou pada 1970.
Klub Liga Premier Fulham tersingkir dari Piala FA oleh klub League One divisi ketiga.
Fulham, yang kini menempati peringkat kedua dari bawah dalam Liga Utama Inggris, gagal mencetak gol satu pun dalam pertandingan yang berlangsung 120-menit pada Selasa malam itu.
Fulham, yang belum pernah menang dalam 13 pertandingan terakhir mereka, mengalami pengurangan pemain saat bek Dejan Sefanovic dikenakan kartu merah di babak perpanjangan waktu dan terpuruk dengan hasil adu tendangan penalti 5-3.
Di putaran keempat pada akhir pekan ini, Rovers akan bertamu ke Barnet, yang berhasil menahan klub League One Swindon Town setelah pertandingan mereka berakhir dengan skor 1-1 setelah babak perpanjangan waktu.
Tim Swindon tidak berhasil memasukkan satu gol pun dalam empat kali upaya tendangan penalti mereka, sehingga memberi kesempatan kepada klub divisi keempat itu untuk menang dengan dua gol hasil tendangan penalti.
Sementara Derby County, yang menduduki peringkat terbawah dalam Liga Premier, melaju ke pertandingan kandang di putaran empat mendatang dengan melawan Preston North End setelah pertandingan Derby melawan Sheffield Wednesday berakhir 1-1 dalam babak pertambahan waktu di Hillsborough.
Steve Watson mencetak gol pertama bagi Wednesday sehingga unggul lebih dulu di menit kesepuluh dan mereka bermain dengan kerjasama yang baik di sebagain besar babak pertama.
Kenny Miller kemudian menyamakan kedudukan bagi Derby lewat satu tembakan melengkung yang baik sekali pada babak kedua namun kedua tim tampak kekurangan gagasan saat pertandingan ditambah 30 menit dan Derby, dengan baru sekali menang di liga utama musim ini, menang lewat adu tendangan penalti yang berakhir dengan skor 4-2.
Pemain tengah Deportivo Coruna Juan Carlos Valeron mendapat lampu hijau untuk bermain kembali setelah absen selama dua tahun karena serangkaian cedera lutut serius, kata tim Liga Primera tersebut, Selasa.
Pesepakbola berusia 32 tahun, yang sudah memperkuat tim nasional Spanyol 46 kali itu, pertamakali menjalani operasi setelah ligamen di lutut kirinya sobek pada Januari 2006.
Ia kembali beraksi enam bulan kemudian namun ligamen tersebut kembali sobek saat bermain dalam pertandingan persahabatan pra musim kompetisi.
Setelah operasi kedua ia mendapat lampu hijau untuk bermain lagi pada Januari 2007 tetapi terus merasa sakit pada lututnya dan kembali menjalani pembedahan untuk ketigakalinya pada Maret tahun lalu sebagai usaha untuk menyelamatkan karirnya.
Klubnya Deportivo yang terseok-seok musim ini berada di urutan 19 dalam klasemen Liga Primera yang terdiri atas 20 tim, lima poin di bawah Real Murcia.
Steve Nash membantu Phoenix Suns membalik keadaan dari defisit sembilan poin pada kuarter keempat dan membukukan kemenangan tandang 114-105 atas Milwaukee Bucks, Selasa waktu setempat.
Guard All-Star itu mencetak 15 dari 37 poin yang dihasilkanya tertinggi musim ini pada periode terakhir dan total mengumpulkan 10 assist saat Phoenix menjadi tim pertama di Wilayah Barat yang mencapai 30 kemenangan musim ini.
Suns mempunyai rekor menang-kalah 30-12, kedua di bawah Boston Celtics pada rekor terbaik dalam liga.
Phoenix juga melanjutkan dominasi mereka atas Milwaukee, memenangi 30 dari 34 pertandingan terakhir melawan Bucks sejak 28 Maret 1991.
Selama itu, Suns mempunyai rekor 20-0 melawan Bucks di Phoenix.
Amare Stoudemire memperoleh 19 angka dan 12 rebound dan Raja Bell juga mencetak 19 poin bagi Suns, namun pentas itu milik Nash.
Itulah artinya dia bagi kami, kata Bell pada wartawan.
Jika ia tidak mendapatkan kesempatan itu untuk mencetak angka Anda bisa menghimpun fakta bahwa ia akan menemukan orang yang terbuka lebar.
Jika tim memilih memainkan kami seperti itu, bagus karena ia mungkin 'shooter' terbaik kami.
Suns juga didukung oleh kembalinya Grant Hill pada susunan pemain pembuka, guard tersebut kembali main kurang dari dua pekan setelah menjalani operasi usus buntu pada 9 Januari.
Ia mengumpulkan delapan poin dalam 27 menit.
Michael Redd mencetak 28 angka bagi Bucks, tetapi hanya mampu mencatat dua angka pada kuarter keempat.
Andrew Bogut memperoleh 19 poin dan 13 rebound dalam kekalahan tersebut.
Mereka mempunyai beberapa pemain dengan tipe All-Star yang melakukan beberapa permainan, kata pelatih Milwaukee Larry Krystkowiak.
Steve Nash tampil luar biasa.
Ini sulit untuk dipercaya.
Para pemain kami benar-benar bermain susah payah.
Sacramento Kings mendapat keuntungan dengan masuknya tiga pemain terkemuka mereka dalam susunan pemain awal untuk pertamakalinya musim ini sehingga meraih kemenangan 128-94 atas tim tamunya New Jersey Nets.
Ron Artest mencetak 27 angka, Kevin Martin 19 dan Mike Bibby 15 saat Kings memenangi pertandingan ketiga mereka berturut-turut.
Vince Carter menyumbang 21 poin dan delapan assist bagi Nets, yang kalah dalam pertandingan keenam mereka secara beruntun.
Pemegang gelar Chelsea akan bertemu rivalnya sesama London Tottenham Hotspur dalam final Piala Liga bulan depan di Stadion Wembley setelah mengalahkan Everton 1-0 pada leg kedua semifinal di Goodison Park, Rabu.
Chelsea, yang memimpin 2-1 pada leg pertama, meraih kemenangan dalam pertandingan yang barlangsung imbang itu setelah bermain selama 69 menit ketika Joe Cole mencetak gol melalui tendangan brilian setelah menerima umpan panjang dari Florent Malouda.
Pemain depan Cole mengendalikan bola dengan luar biasa dengan sentuhan pertamanya sebelum menembak melewati kiper Tim Howard dari jarak 12 meter.
Sebelumnya usaha Nicolas Anelka membentur mistar gawang Everton sementara Joleon Lescott nyaris mencetak gol bagi tim tuan rumah setelah baru bermain 10 menit tetapi disundul menjauh oleh kiper Chelsea Petr Cech.
Cech punya dua alasan untuk dirayakan di akhir pertandingan setelah menjadi seorang ayah untuk pertamakalinya pada hari yang sama.
Ia juga bermain luar biasa dan menahan Everton dengan serangkaian penyelamatan yang bagus, termasuk usaha Phil Neville dan Phil Jagielka saat Everton, yang berjuang untuk mencapai final pertamakalinya sejak 1984, menekan pertahanan tim tamu.
Namun karena Ricardo Carvalho juga bermain luar biasa di belakang, Chelsea bertahan dengan kokoh dan secara bertahap mengambil kendali pertandingan.
Cole mengatakan pada Sky Sports, Menyenangkan menang dengan peluang memenangi trofi.
Mereka adalah tim top dan selalu memberi kami permainan yang hebat.
Setelah kalah pada semifinal di Liverpool sebelumnya, akan menjadi penerbangan pulang yang menyenangkan malam ini.
Pelatih Chelsea Avram Grant menambahkan, Ini ujian besar karakter bagi kami, tantangan besar tetapi kami bermain bagus.
Adanya peluang untuk memenangai trofi akan kami ambil.
Pelatih asal Israel Grant, yang mengambil alih dari Jose Mourinho pada September, sekarang sudah memimpin Chelsea ke final besar dalam musim pertamanya bertugas seperti juga pelatih Spurs yang asal Spanyol Juande Ramos.
Ramos, yang mengambil alih dari Martin Jol pada Oktober, membawa timnya mencapai Wembley pada Selasa ketika mereka mengakhiri laju tanpa kemenangan selama delapan tahun berturut-turut melawan saingan beratnya Arsenal, memukul mereka 5-1 di White Hart Lane untuk meraih hasil kemenangan agregat 6-2.
Sementara Chelsea akan berada di final untuk ketigakalinya dalam empat musim, Spurs mencapai final pertama mereka sejak 2002 ketika mereka kalah dari Blackburn Rovers di Cardiff.
Chelsea telah memenangi trofi tersebut empat kali pada 1965, 1998, 2005 dan tahun lalu ketika mereka juga memenangi Piala FA Kemenangan Spurs terjadi pada 1971, 1973 dan 1999.
Satu-satunya kesempatan Chelsea dan Tottenham bertemu dalam final besar adalah pada 1967 ketika Spurs menang 2-1 dalam final Piala FA pertama antar klub London di Stadion Wembley.
Rencananya mereka akan bertemu di White Hart Lane dalam pertandingan Liga Utama pada 23 Februari tetapi malah bertemu satu sama lain pada final pertama Piala Liga di Wembley yang baru pada hari berikutnya.
Olympique Lyon bangkit dari dua kekalahan beruntun untuk meraih kemenangan kandang 2-0 atas Lorient pada Rabu yang menempatkan enam kali juara itu unggul enam poin di puncak klasemen Ligue 1.
Lyon, yang membuat khawatir fans mereka pekan lalu dengan kekalahan 0-1 pada perempatfinal Piala Liga di Le Mans diikuti kekalahan 0-3 pada liga di kandang Racing Lens, kembali ke jalur kemenangan berkat gol pada masing-masing babak dari Hatem Ben Arfa dan Karim Benzema.
Ben Arfa membuka membuka keunggulan melalui tendangan dari jarak 20 meter pada menit ke-29 dan rekannya pemain depan Prancis berusia 20 tahun Benzema memastikan kemenangan pada menit ke-74, mencetak golnya yang ke-14 pada liga musim ini dari tepi area penalti.
Tim asuhan pelatih Alain Perrin itu memperbesar keunggulan mereka di posisi puncak klasemen dengan mengumpulkan 45 poin dari 22 pertandingan, enam poin di atas tim urutan kedua Girondins Bordeaux, yang menjamu St Etienne pada Rabu.
Di tempat ketiga Nancy, selisih delapan poin dari tim teratas setelah bermain imbang 1-1 di kandang sendiri dengan Olympique Marseille.
Pemain tengah Jonathan Brison menempatkan Nancy unggul lebih dulu melalui tendangan bebas di awal babak kedua tetapi tim tamu menyamakan kedudukan dengan tendangan voli dari playmaker Prancis Samir Nasri.
Lens lebih dulu naik dari zona degradasi dengan kemenangan 2-1 atas Valenciennes yang berlaga dengan 10 pemain setelah pemain pengganti Kevin Monnet-Paquet mencetak gol kemenangan.
Pemain depan Steve Savidan membuka skor bagi tim tuan rumah setelah bermain selama 33 menit namun Lens menyamakan kedudukan melalui sundulan dari pemain belakang asal Brazil Hilton beberapa saat menjelang turun minum.
Pemain belakang Valenciennes Guillaume Rippert diusir keluar lapangan pada menit ke-57 karena merintangi pemain depan Monnet-Paquet, yang mencetak gol enam menit kemudian untuk memastikan poin bagi Lens.
Lens naik dua tingkat menjadi 16 dalam liga antara 20 klub kuat itu, sedang Valenciennes, yang mengalami kekalahan kandang pertamanya musim ini, turun satu tingkat ke urutan tujuh.
Dua tendangan jarak jauh yang mengesankan pada menit-menit terakhir memberi Tunisia dan Afrika Selatan bermain imbang dalam pertandingan pembuka Grup D Piala Afrika di Tamale, Rabu.
Mejdi Traoui mengarahkan bola dari jarak 30 meter ke bawah mistar gawang Tony Sylva tujuh menit menjelang pertandingan usai untuk membawa juara 2004 Tunisia meraih hasil imbang 2-2 melawan Senegal.
Setelah itu pada hari yang sama, Rabu, pemain pengganti Elrio van Heerden menyarangkan bola dengan tendangan yang sangat bagus dari jarak 22 meter saat pertandingan tersisa dua menit untuk memberi tuan rumah Piala Dunia 2010 Afrika Selatan hasil imbang 1-1 dengan Angola di Stadion Tamale Sports.
Senegal tampaknya akan meraih kemenangan ketika Diomansy Kamara menempatkan mereka unggul lebih dulu pada menit ke-66 menyusul tendangan bebas dari kanan.
Namun saat waktu bertanding tersisa enam menit, bola jatuh ke Traoui, yang mencetak gol melalui tendangan yang mengarah ke sudut kanan atas gawang.
Tunisia membuka perolehan angka melalui pemain depan Issam Jomaa pada menit kesembilan dan Moustapha Bayal Sall menyamakan kedudukan saat berakhirnya babak pertama.
Pelatih Tunisia Roger Lemerre meninggalkan konferensi pers usai pertandingan ketika jurnalis Senegal berkelahi diantara mereka sendiri, yang menyebabkan keributan di ruang wawancara.
Pada pertandingan berikutnya, Manucho membawa Angola unggul saat pertandingan berlangsung setengah jam.
Menurunkan tim eksperimental dalam usahanya memberi pengalaman bagi para pemain muda untuk 2010, Afrika Selatan menyarangkan bola tidak lama sebelum mereka menyamakan kedudukan namun satu gol dibatalkan karena offside.
Penjaga gawang Angola Lama menghindarkan gol kemenangan Afrika Selatan saat injury-time ketika ia menepis satu tembakan dari luar area penalti.
Turnamen tersebut kembali ke Stadion Ohene Djan Accrapada Kamis ketika tuan rumah Ghana menghadapi Namibia dan Maroko melawan Guinea.
Bintang Barcelona Ronaldinho akan kembali beraksi mulai pekan depan, yang berarti ia pastinya akan berada dalam kondisi yang fit untuk ikut memperkuat klubnya itu dalam pertandingan leg kedua perempatfinal Piala Spanyol melawan Villareal, demikian menurut Barcelona Kamis.
Pemain itu saat ini berada dalam tahap akhir dari rehabilitasi fisik dan cedera di lutut kirinya telah pulih, dan hasilnya ia akan siap untuk bermain lagi pekan depan, demikian pernyataan klub Catalan tersebut.
Semua tes kesehatan yang dilakukan terhadapnya telah menyimpulkan hasil yang baik.
Ronaldinho belum bermain sekalipun di tahun 2008 ini karena mengalami cedera otot lutut dan Barca telah menderita pada enam pertandingan karena ia tidak bermain, sementara Real Madrid kini unggul tujuh poin untuk memimpin klasemen Liga Utama Spanyol.
Forward Boston Celtics Kevin Garnett memimpin perolehan suara dalam pemungutan suara bagi daftar pemain pertandingan all-star NBA yang diumumkan Kamis.
Garnett, yang akan tampil dalam pertandingan all-star nya yang kesebelas, mendapatkan lebih dari 2,3 juta suara, mengalahkan LeBron James dari Cleveland yang akan menjadi forward lain pada susunan pemain utama bagi Wilayah Timur, yang akan dilatih oleh pelatih Boston, Doc Rivers.
Sementara guard Los Angeles Lakers Kobe Bryant memimpin pemungutan suara bagi tim all-star di Wilayah Barat, namun ia hanya memperoleh dua juta suara.
Bryant menjadi pemain all-star termuda dalam sejarah NBA pada tahun 1998 dan ia akan bergabung dengan forward Denver Nuggets Carmelo Anthony, dengan melakukan awal karir pertamanya ini dalam pertandingan pertunjukan ini.
Center asal China Yao Ming dari Houston merupakan satu-satunya pemain non-Amerika yang terpilih sebagai pemain starter edisi ke-57 pertandingan all-star, yang akan dimainkan di New Orleans Arena pada 17 Februari.
Claude Makelele siap turun di bagian tengah lagi Sabtu untuk berusaha membantu Chelsea mengalahkan Wigan Athletic dan melangkah ke putaran kelima Piala FA.
Chelsea bepergian ke stadion JJB dengan keyakinan penuh setelah mencapai final Piala Liga lawan Tottenham, berkat keberhasilan mereka pada pertengahan pekan lawan Everton.
Tapi para pemain mereka Michael Essien, Didier Drogba, Salomon Kalou dan John Obi Mikel sedang bertugas di Piala Afrika sementara John Terry, Frank Lampard, Michael Ballack dan Andriy Shevchenko semuanya masih cedera dan diperkirakan akan absen Sabtu.
Branislav Ivanovic tampaknya akan memulai debutnya, tapi satu orang yang akan menjadi lebiuh penting dari biasanya adalah Makelele.
Sepanjang waktu saya hati-hati dan saya sudah berbicara dengan pelatih dan dia tahu saya, kata Makelele.
Dia tahu bahwa saya tidak perku diturunkan setiap saat dan dia punya para pemain muda yang bagus - John Obi Mikel, Michael Essien - yang perlu lebih banyak bermain.
Saya di sini untuk beberapa pertandingan.
Pelatih tahu saya di sini untuk tim saat pengalaman saya diperlukan.
Ketika saya melakukasn tugas, saya tidak memikirkan diri saya, tapi tim.
Chelsea hanya kemasukan satu gol pada empat pertandingan terakhir mereka yang semuanya mereka menangi.
Tapi WSigan juga tak kalah bagus, hanya satu kali kalah dalam empat pertandingan terrakhir mereka.
Pelatih Wigan Steve Bruce mengakui dia prihatin mengenai keadaan lapangan di stadion JJB Stadium menjelang pertandingan akhir pekan ini.
Saya tahu akhir-akhir ini kondisi cuaca sulit ditebak dan tampaknya hujan tidak akan berhenti, tapi keadaan lapangan memprihatinkan, kata Bruce.
Jika Anda tim Liga Utama, Anda perlu lapangan yang pantas dan hal itu akan mempengaruhi penampilan kami.
Pemain depan Emile Heskey tidak akan bermain karfena cedera punggung, tapi diharapkan akan pulih untuk lawatan Liga Utama ke Middlesbrough Selasa pekan depan.
Tapi satu pemain yang diperkirakan akan tetap pada tempatnya adalah pemain belakang Titus Bramble.
Dia melakukan kesalahan dalam pertandingan terakhir mereka lawan Everton, sehingga memungkinkan Andrew Johnson membuka skor ketika Toffees meraih kemenangan.
Waktu begitu ketat karena Wigan tengah berjuang melawan degradasi, tapi pertandingan ini memberi mereka semacam hiburan dari kesulitan dalam liga.
Titus sebelumnya sudah dapat mengatasi hal seperti ini dan mentalnya cukup kuat, kata Bruce.
Semua pemain melakukan kesalahan, tapi itu tergantung bagaimana dia mengatasi hal itu.
Pada babak kedua lawan Everton, saya pikir penampilannya cukup bagus.
Pemegang gelar Nadia Petrova dari Rusia tersingkir di awal Paris Terbuka ketika petenis Ukraina Kateryna Bondarenko mengalahkan dia 6-7, 6-3, 4-6 pada putaran pertama, Selasa.
Petrova, unggulan kelima dalam event indoor tersebut, mendapat peluang dan membuka keunggulan 4-2 pada set ketiga namun menunjukkan ketegangan pada saat-saat menentukan.
Pukulan forehand Bondarenko melebar pada match poin pertama tetapi pada yang kedua pukulan forehand Petrova menyangkut net sehingga kalah setelah bertanding selama dua jam dan 25 menit.
Petenis yang duakali menjadi juara Amelie Mauresmo membuat gembira penonton tuan rumah dengan menyisihkan petenis kualifikasi asal Amerika Julie Ditty 6-1, 6-2 hanya dalam 56 menit pada pertandingan terakhir hari yang sama.
Mantan petenis nomor satu dunia Mauresmo, yang kalah pada putaran ketiga Australia Terbuka bulan lalu, memutuskan tidak bermain pada Piala Fed untuk berkonsentrasi pada persiapannya menuju turnamen Paris tersebut.
Tanpa dia, Prancis kalah dari China pada pertandingan perempatfinal di Beijing akhir pekan lalu.
Petenis Hungaria Agnes Szavay, unggulan ketujuh, juga maju dengan mudah, membabat Olga Govortsova dari Belarus 6-1, 6-1.
Empat unggulan teratas mendapat bye pada putaran pertama dan memasuki turnamen mulai Rabu.
Thailand mengalami pukulan Selasa, menjelang pertandingan babak penyisihan Piala Dunia melawan Jepang ketika dua pemain intinya tidak dapat bermain karena terkena akumulasi kartu hukuman.
Pelatih tim nasional Thailand, Chanvit Phalajivin, sebelumnya tidak mengetahui bahwa pemain tengah Datsakorn Thonglao dan pemain bertahan Manchester City FC Suree Sukha tidak boleh turun karena mendapat hukuman dua kali kartu kuning pada pertandingan mereka sebelumnya.
Saya sebelumnya tidak menerima informasi pemberitahuan dari Federasi Sepak bola Asia atau FIFA.
Mereka baru memberitahu saya sekarang.
Saya tidak dapat membawa mereka ke Jepang, saya tidak dapat menurunkan mereka, kata Chanvit setelah melatih timnya di Stadion Saitama dekat Tokyo, Selasa.
Thailand memainkan pertandingan putaran penyisihan pertama dan kedua sedangkan Jepang tidak, jadi mereka tidak memiliki akumulasi kartu hukuman.
Apakah Anda pikir ini adil? Kami menyerahkan nama pemain sebulan lalu.
Pemain Thailand juga harus berjuang mengatasi kondisi cuaca yang dingin, yang diakui Chanvit merupakan hambatan besar bagi timnya.
Saya akui kami tidak terbiasa dengan iklim dingin.
Faktor cuaca itu merupakan keberuntungan bagi lawan kami.
Saya akui juga, Jepang merupakan tim nomor satu di Asia dan mereka lebih baik dari kami, katanya.
Tentu saja sulit mengalahkan mereka, namun segala sesuatu di luar perhitungan dapat saja terjadi bila kita melakukan yang terbaik.
Mungkin kami dapat menciptakan kejutan.
Saya benar-benar ingin mendapatkan tiga angka dari pertandingan itu, ujarnya.
Pelatih tim nasional Jepang, Takeshi Okada, merasa yakin pemainnya dapat menguasai taktik Thailand Rabu, kendati lawannya menekan atau bermain bertahan.
Kami sudah berlatih apa saja sebagai persiapan dan kini tiba saatnya bagi pemain untuk memperagakan kemahiran mereka di lapangan, kata Okada.
Mental memegang pernanan penting pada pertandingan pertama dan pertandingan pertama itu selalu terasa lebih susah.
Saya tahu Thailand sudah mempelajari gaya permainan dan sudah menganalisis taktik kami.
Striker Ghana Junior Agogo mendapat hadiah yang tidak biasa dari seorang penggemar berusia 82 tahun atas permainannya yang luar biasa pada Piala Afrika - ditawari cucu perempuannya.
Pinangan tersebut dinyatakan setelah pemain depan Nottingham Forest itu mencetak gol kemenangan saat timnya berhasil meraih kemenangan 2-1 atas Nigeria yang menempatkan tuan rumah ke semifinal dengan Kamerun, Kamis.
Agogo, yang juga mencetak satu-satunya gol untuk mengalahkan Namibia pada putaran pertama, didekati oleh fan berusia 80-an itu di hotel tempat tim menginap, 24 jam setelah kemenangan di perempatfinal, Minggu.
Orang tersebut, yang menyebut namanya Nana, mengatakan pada bintang Ghana itu, Saya datang ke sini tadi malam bersama cucu perempuan saya yang sangat cantik untuk dapat memperkenalkannya padamu.
Ia tidak berada di sini bersama saya sekarang karena ia ingin mengambil sesuatu dari kota.
Nak, saat ia datang nanti, ia sepenuhnya milikmu.
Menurut laporan situs online The Daily Graphic pada Selasa, pemain depan berusia 28 tahun itu menerima dengan tenang usulan tersebut, dengan mengatakan pada suporter Black Stars yang sudah sepuh itu, Terima kasih banyak, saya menghargai itu dan saya menunggu untuk dapat melihatnya.
Mantan pelatih timnas Romania Anghel Iordanescu Selasa menjadi senator bagi partai oposisi Demokrat Sosial.
Mantan pelatih berusia 57 tahun itu membawa Romania maju ke babak perempatfinal Piala Dunia 1994 dan mengakui bahwa pada saat itu ia tidak pernah mengira ia akan menjadi senator satu hari nanti.
Pada 1994, saya tidak pernah berpikir bahwa satu hari saya akan menjadi senator, ujar Iordanescu, yang mengambil alih kursi senat Ilfov, di sebelah utara Bukares.
Iordanescu, yang pernah bermain untuk Steaua Bucharest mulai tahun 1968 hingga 1982 dan pernah bermaian dalam 64 kali pertandingan internasional bagi Romania, dengan mencetak 26 gol, sudah pernah mengalami naik-turun karirnya sebagai pelatih.
Ia menjadi asisten pelatih ketika Steaua memenangi Piala Eropa tahun 1986 dan kemudian mengambil alih menjadi pelatih hingga 1990.
Ia sudah dua kali menjadi pelatih nasional, pertama pada musim 1993-1998, saat, selain dari penampilan pada perempat final pada Piala Dunia 1994, Romania tersingkir pada putaran pertama Euro 1996 dan keluar di putaran kedua Piala Dunia 1998.
Ia kemudian dipanggil kembali sebagai pelatih nasional ketika mantan pemainnya, Gheorghe Hagi, gagal membawa timnas Romania memasuki putaran final Piala Dunia 2002, namun Iordanescu juga akhirnya dipecat sebagai pelatih timnas ketika mereka tidak lolos dari babak kualifikasi bagi putaran final Piala Euro 2004.
Sejak itu, ia kemudian menjadi pelatih bagi klub Arab Saudi, Al-Ittihad dan Al Ain di Uni Emirat Arab.
Italia mengalahkan Portugal 3-1 pada malam pertandingan persahabatan antara tim-tim peserta Piala Eropa 2008 yang meninggalkan tuan rumah Swiss dan Austria berada diantara tim-tim yang kalah.
Sementara juara dunia itu menggetarkan penonton di Zurich, Swiss kalah 1-2 dari tim yang tidak lolos kualifikasi Inggris saat tim tersebut mengawali kemenangan bersama bos baru asal Italia Fabio Capello di Stadion Wembley.
Austria menahan Jerman pada 45 menit pertama di Stadion Ernst Happel Wina sebelum Thomas Hitzlsperger menyarangkan bola dari tepi area penalti setelah pertandingan berlangsung 53 menit untuk membawa Jerman menuju kemenangan 3-0.
Belanda menundukkan Kroasia, tim yang diperkirakan menjadi kuda hitam dalam turnamen tersebut setelah tampil mengesankan dalam kualifikasi, dengan skor yang sama di Split.
Spanyol mengalahkan finalis Piala Dunia 2006 Prancis 1-0 di Malaga berkat gol di akhir dari pemain kiri belakang Joan Capdevila dalam pertandingan latihan antar tim papan atas menjelang turnamen Juni.
Ini baru keduakalinya Spanyol mengalahkan Prancis, yang menghadapi Italia dalam Grup C Euro 2008 bersama Belanda dan Romania, dalam 11 pertemuan terakhir mereka.
Satu-satunya kekecewaan bagi tim tuan rumah terjadi sebelum pertandingan dimulai ketika pemain depan Barcelona Bojan Krkic, 17, kehilangan kesempatan untuk menjadi pemain termuda Spanyol yang memperkuat tim nasional setelah masalah perutnya kambuh.
Italia bersinar dengan gol-gol dari Luca Toni, Fabio Cannavaro dan Fabio Quagliarella sementara pemain sayap Ricardo Quaresma mencetak skor bagi Portugal.
Tim nasional ini sudah sangat berkembang dan kami tidak ingin kalah bahkan dalam pertandingan ini pun menunjukkan kami dewasa, kata Cannavaro.
Pemain tengah Jermaine Jenas membuat orang Italia lainnya gembira ketika ia mencetak gol pertama pada era baru Inggris setelah pertandingan berlangsung 40 menit, membobol gawang dengan tendangan pertama kaki kiri setelah kerja bagus di sisi kiri dari Joe Cole.
Swiss menyamakan kedudukan ketika pemain debutan Eren Derdiyok, yang menjadi pengganti usai jeda pertandingan, mencetak gol dengan tendangan kaki kiri saat serangan balik setelah 58 menit namun pemain cadangan Inggris Shaun Wright-Phillips membuat kedudukan menjadi 2-1 empat menit kemudian.
Austria bahkan tidak mampu mencetak gol penghiburan kendati tampil menjanjikan pada babak pertama.
Miroslav Klose membuat kedudukan menjadi 2-0 bagi Jerman dengan gol internasionalnya yang ke-37 pada menit ke-63 dan pemain pengganti Mario Gomez menyundul masuk gol ketiga 10 menit menjelang pertandingan usai.
Belanda cemerlang Tim Belanda meraih kemenangan mengesankan di Split dengan gol-gol dari John Heitinga, Klaas Jan Huntelaar dan Jan Vennegoor of Hesselink.
Pertandingan tersebut merupakan yang pertama bagi Kroasia setelah mengalahkan Inggris 3-2 di Wembley pada November dan melanjutkan rekor tanpa kemenangan negara itu di kota Adriatic tersebut sejak merdeka dari Yugoslavia pada 1991.
Saya hanya bisa memberi selamat bagi Belanda, mereka tim yang lebih baik dan pantas menang.
Kami membiarkan masuk gol-gol yang sangat lemah dan melepaskan penguasaan bola dengan sangat mudah, kata pelatih Kroasia Slaven Bilic.
Dalam pertandingan lainnya antara tim-tim yang lolos ke babak final Euro 2008, Turki dan Swedia bermain imbang tanpa gol di hadapan 20.000 penonton di Istanbul sementara Polandia mengalahkan Republik Ceko 2-0 di Siprus.
Romania tersandung dalam persiapan mereka ketika kalah 0-1 dari Israel di Tel Aviv setelah pemain tengah Ovidiu Petre diusir keluar lapangan pada menit ke-22.
Omer Golan mencetak satu-satunya gol yang berasal dari tendangan pojok Moshe Ohayon tiga menit kemudian.
Juara Eropa Yunani duakali mencetak gol dalam tempo lima menit pada babak kedua untuk menundukkan tim yang tidak lolos Finlandia 2-1 di Siprus.
Nathalie Dechy, Virginie Razzano dan Alize Cornet membantu menghapus kegagalan pada Piala Fed saat trio harapan tuan rumah itu maju ke putaran kedua turnamen WTA Paris Terbuka, Rabu.
Dechy menyingkirkan petenis China Peng Shuai secara straight set sementara Razzano membutuhkan tiga set untuk mengungguli unggulan delapan Alona Bondarenko dari Ukraina.
Peng, 22, menjadi pemain kunci dalam keberhasilan China untk memenangi pertandingan Grup Dunia Piala Fed 3-2 atas Prancis pada akhir pekan lalu ketika ia memberi tim tuan rumah poin pertama dengan kemenangan mengejutkan atas Razzano di Beijing.
Namun Prancis berhasil membuktikan mereka adalah master di kandang sendiri dengan kemenangan Dechy atas Peng, dan Razzano keluar sebagai pemenang di Stadion Pierre de Coubertin.
Mereka kemudian diikuti oleh remaja Cornet yang mengalahkan petenis kualifikasi dari Ceko Klara Zakopalova.
Ini pembalasan sekalipun tidak menutup kekalahan pada akhir pekan, kata petenis yang mendapat wild card Dechy, yang kalah pada nomor ganda bersama Razzano di China.
Peng kehilangan peluangnya untuk memaksakan set ketiga saat ia melepaskan keunggulan 6-1 pada tie-break.
Saya kira akan mencapai set ketiga.
Maka saya katakan pada diri saya 'kamu harus memberikan segalanya yang kamu punya', kata Dechy.
Peng mengakui, Saya belum pernah mengalami hal seperti itu dalam tie-break sebelumnya - setelah unggul 6-1.
Saya berusaha berjuang tetapi tidak punya keyakinan di lapangan hari ini.
Penonton mendukung dia tetapi bukan karena itu.
Mereka bermain di China dan mereka juga sangat kesulitan.
Dechy, peringkat 64, tampak memegang kendali di awal pertemuan pertamanya melawan peringkat 50, Peng, merebut set pertama dengan dua break.
Namun Dechy, yang tampil ke-11 kalinya di Paris, menunjukkan tanda-tanda kelelahan pada set kedua, dipatahkan servisnya saat akan menutup pertandingan pada kedudukan 5-3, setelah Peng memenangi tiga game berturut-turut sebelum petenis Prancis itu balas mematahkan servis untuk memaksakan tie-break.
Dechy yang berusia 28 tahun itu selanjutnya bertemu unggulan pertama asal Rusia Anna Chakvetadze, yang mendapat bye pada putaran pertama.
Sementara Razzano, menghadapi saat-saat yang lebih sulit untuk mengatasi Bondarenko kendati menang mudah pada set pertama.
Ia mendapat perawatan di tepi lapangan pada punggung dan otot pahanya yang sakit duakali pada set ketiga sebelum mencapai kemenangan pertamanya dalam tiga pertemuan dengan petenis Ukraina itu setelah berlangsung dua jam lebih.
Ternyata saya merasa sangat lelah.
Saya menjalani tiga pertandingan besar akhir pekan ini, kata Razzano.
Saya puas dan bangga dengan diri sendiri bisa menang kendati menderita.
Ia selanjutnya bertemu Cornet, 18, yang juga membutuhkan dua jam untuk maju ke putaran kedua untuk pertamakalinya setelah melakukan debutnya tahun lalu.
Pemain Prancis lainnya Amelie Mauresmo, unggulan keenam, dan Marion Bartoli, unggulan ketiga, juga maju ke putaran kedua.
Tujuh pemain sepakbola dari bekas klub liga Singapura Liaoning Guangyuan dituntut karena mengatur pertandingan, kata liga Singapura itu, Rabu.
Klub China, yang hanya bermain satu musim di Singapura, ditendang pada akhir musim 2007.
Tidak seorang pun dari klub tersebut yang segera memberi komentar.
CEO S.League Winston Lee mengatakan bahwa jika terbukti bersalah, liga tersebut akan meminta pelarangan main bagi tujuh orang itu di seluruh dunia.
Pengaturan pertandingan adalah pelanggaran serius dan mengancam kredibilitas pertandingan, katanya dalam satu pernyataan.
Jika mereka bersalah, kami berharap hukuman yang dijatuhkan akan membawa pesan kuat bahwa tidak ada tempat bagi korupsi dalam sepak bola di sini.
siapapun yang melanggar hukum di sini akan memikul konsekuensi keras atas tindakan mereka.
Para pemain sudah diskors dari semua aktivitas sepakbola di Singapura dan mereka akan secara permanen dilarang main jika terbukti bersalah, tambahnya.
Asosiasi Sepak Bola Singapura juga akan merekomendasikan pada AFC dan FIFA untuk memperpanjang larangan seumur hidup mereka di seluruh dunia seandainya kasusnya seperti itu.
Asia sudah lama dirusak oleh skandal korupsi sepak bola.
Tahun lalu, pengadilan di Vietnam menghukum penjara empat wasit sepak bola karena penyogokan dan pengaturan pertandingan.
Pada November, Interpol mengungkap perjudian ilegal sepak bola senilai 680 juta dolar di Asia setelah serangkaian penggerebekan serius.
Rencana pembersihan mulai Juni dan waktunya bertepatan dengan dimulainya musim sepak bola utama, setelah judi elegal ditemukan di semua negara yang berpartisipasi, Singapura, China, Hong Kong, Macau, Malaysia, Thailand dan Vietnam.
Spanyol meraih kemenangan 1-0 atas finalis Piala Dunia Prancis berkat gol di kahir dari pemain kiri belakang Joan Capdevila dalam pemanasan Piala Eropa 2008 pada Rabu.
Prancis mendominasi sebagian besar pertandingan persabahatan konservatif dan taktis itu, namun pertandingan menjadi hidup ketika Capdevila membawa Spanyol memimpin dengan memasukkan bola pantul dari jarak dekat 10 menit menjelang pertandingan usai.
Thierry Henry mendapat dua peluang besar untuk menyamakan kedudukan namun usaha pertamanya melebar dari gawang dan yang kedua ditahan oleh kiper Spanyol yang selalu siaga Iker Casillas.
Ini adalah keduakalinya Spanyol mengalahkan Prancis dalam 11 pertemuan terakhir mereka, satu kemenangan yang mengganti kerugian atas ketidakberuntungan malam bagi kedua tuan rumah.
Pemain depan Barcelona Bojan Krkic kehilangan kesempatan menjadi pemain termuda Spanyol yang memperkuat tim nasional ketika masalah pertnya kambuh tidak lama menjelang pertandingan dimulai, sementara striker Fernando Torres dan pemain belakang Angel dua-duanya keluar karena cedera.
Membuat frustrasi ketika melihat penampilan kami.
Seharusnya setidaknya kami tidak kalah, kata pelatih Prancis Raymond Domenech.
Ini memalukan karena kami memainkan cara yang kami inginkan, cara yang saya harapkan kami lakukan, katanya pada wartawan.
Saya senang karena kami menciptakan beberapa peluang.
Prancis tampak lebih baik pada babak pertama, unggul di lini tengah dan memberi lebih banyak ancaman di depan.
Striker Nicolas Anelka meletuskan tembakan dahsyat yang melebar dari gawang pada menit-menit pembuka dan kemudian memaksakan penyelamatan satu tangan dari Casillas dengan usaha menyudut berikutnya.
Spanyol jarang mengancam gawang Gregory Coupet, satu-satunya ksempatan sesungguhnya bagi mereka adalah ketika pemain tengah Xavi melesakkan tendangan bebas melengkung ke sisi gawang pada menit ke-13.
kekuaran serangan mereka semakin berkurang ketika Torres terpaksa keluar karena sakit yang tampaknya pahanya menegang pada pertengahan bbak tersebut.
Prancis melanjutkan mendominasi usai jeda pertandingan namun gagal memanfatkan keuntungan tersebut dan Capdevila memberi Spanyol memimpin ketika ia menyarangkan bola dari jarak dua meter setelah pemain tengah Lassana Diarra menyundul tendangan keras Andres Iniesta keluar garis.
pada beberapa menit terakhir yang menegangkan, sundulan keras usaha pemain cadangan Prancis Karim Benzema membentur mistar gawang dan usaha Henry melebar dan kemudian peluangnya pada injury-time ditahan Casillas.
Prancis adalah tim yang sangat sulit dilawan dan tidak ada tim yang mendapat banyak peluang, kata pelatih Spanyol Luis Aragones.
Setelah gol kami kehilangan kendali atas bola dan kami beruntung tidak kemasukan sendiri satu.
Pereli dari Norwegia, Petter Solberg, mengendarai Subaru Impreza, menempati urutan teratas pada hari pertama Reli Swedia setelah tampil tercepat pada super-special stage Kamis waktu setempat.
Juara dunia Sebastien Loeb, yang memenangi putaran pertama reli musim ini di Monte Carlo bulan lalu, berada di urutan keempat setelah adu kecepatan pada lintasan sepanjang 1,9 km di atas Citroen di kawasan balap Karlstad.
Pereli asal Prancis itu, terpaut hanya 1,1 detik di belakang juara dunia 2003 Solberg.
Ia dan navigator Daniel Elena menancapkan tonggak sejarah dalam reli itu, karena tampil berdua untuk perlombaan reli yang ke-100 kalinya.
Duet pereli dari tim Ford Focus, Jari-Matti Latvala dan Mikko Hirvonen menempati urutan kedua dan ketiga dalam lintasan SSS yang cukup berbahaya itu.
Pereli dari Australia, Chris Atkinson, yang berada di urutan ketiga di Monte Carlo, mengalami hal buruk pada hari pembuka reli Swedia itu.
Subaru Impreza yang dikemudikannya ngadat di garis start dan ia kehilangan waktu cukup banyak.
Atkinson membukukan waktu 7,3 detik di belakang rekan setimnya.
Perlombaan selanjutnya diadakan Jumat untuk menyelesaikan tujuh SS.
Rekan setim Loeb dari Spanyol, Dani Sordo, menghadapi ujian berat kali ini karena terkena penalti lima menit karena mengganti mesin Citroen usai mengikuti laga di Monte Carlo.
Klub-klub bulu tangkis Malaysia mungkin akan segera harus membayar fee transfer setelah mantan juara All England Hafiz Hashim mendadak meninggalkan tim karena masalah keuangan, demikian diberitakan media setempat Jumat.
Hafiz meninggalkan tim pro Nusa Mashur yang mengalami kesulitan keuangan setelah sembilan tahun untuk bergabung dengan KLRC karena dia kecewa terhadap klub itu yang tak bersedia menambah uang saku 170 dolar sebulan yang diterimanya dari Asosiasi Bulu tangkis Malaysia Malaysia BAM.
Ketua BAM Nadzmi Salleh mengatakan kepada koran New Straits Times bahwa pihaknya akan memperkenalkan fee transfer sebagai kompensasi klub untuk pembinaan para pemain sebelum pindah.
Perlu ada semacam ketentuan jika seorang pemain berniat pindah Setelah menikmati keuntungan beberapa tahun.
Kami akan memperkenalkan fee transfer, kata Nadzmi seperti dikutip.
Uang saku Hafiz dari BAM yang merupakan bagian dari paket badan nasional untuk para pemain yang sudah lolos ke Olimpiade Beijing, sudah diturunkan menjadi 170 dolar sejak Oktober tahun lalu dari sebelumnya 780 dolar karena hasil merosot.
Hafiz, yang merebut gelar All England pada 2003, sudah lebih dari satu tahun gagal mencapai semi-final dalam turnamen besar internasional.
Saya diberi tahu bahwa 170 dolar sudah cukup karena sebagai pemain elit saya sudah disediakan akomodasi dan makan, kata Hafiz kepada koran The Star sebelumnya.
Tapi kini saya sudah menikah dan tanggungjawab saya bertambah.
Tak ada orang yang mengerti hal ini.
Saya berlatih keras seperti yang lainnya, tapi saya tidak menberima apa yang seharusnya saya dapatkan.
Pemain golf yang kurang dikenal dari Amerika, Kent Jones, mengatasi para pemain besar lainnya ketika memimpin pada hari pertama turnamen golf Pro-Am Pebble Beach National, Kamis.
Pemain golf berusia 41 tahun dari New Mexico itu membukukan enam di bawah par 66 dalam permainan di bawah cuaca yang cukup bersahabat di Pebble Beach Golf Links, salah satu dari tiga tempat yang digunakan minggu ini.
John Mallinger membukukan angka 67 di Poppy Hills dan terpaut satu angka dengan Jones dan sama angkanya dengan rekannya dari Amerika, Roland Thatcher serta pemain rookie dalam turnamen Tur Brad Adamonis, yang sama-sama memulai permainan di Spyglass Hill.
Pemain yang memiliki pukulan kuat untuk jarak jauh, J.B. Holmes, yang menang dalam turnamen Phoenix Terbuka minggu lalu lewat playoff dengan Phil Mickelson, berada di antara grup lain dengan pukulan 68 setelah mengawali permainan di Spyglass Hill.
Jones, yang memperbaki statusnya dalam Tur PGA dengan berada di urutan ke-11 pada penyisihan tahun lalu, membuat birdie pada dua lubang awal di bawah sinar mentari, untuk membuat catatan par empat keempat.
Saya membuat pukulan bagus sebelum angin berhembus, kata Jones kepada wartawan setelah membuat bogey, Dengan membuat pukulan di bawah par membuat kita sedikit santai dan saya merasakan sudah melakukan hal besar.
Tapi saya tidak menyangka akan melakukan yang bagus secepat ini, tambah Jones, yang membuat hal terbagus dalam Tur PGA saat berada di urutan keenam pada turnamen Lumber Classic 2006.
Seorang pendukung Real Madrid terkena tusukan benda tajam sebelum dimulai pertandingan 16 besar Liga Champions melawan AS Roma, Selasa malam, demikian dilaporkan media Italia.
Pendukung muda itu dibawa ke rumah sakit setelah belakangnya mengucurkan darah akibat terkena tusukan benda tajam dalam salah satu insiden di taman kota, demikian diungkapkan salah seorang petugas ambulans.
Italia memliki masalah dengan para penontonya dan serangkaian serangan menggunakan pisau disebutkan terjadi di beberapa tempat sebelum pertandingan dimulai dalam beberapa bulan ini.
Unggulan kedua Nikolay Davydenko dari Rusia menang 6-3 6-3 pada putaran pertama melawan petenis yang lolos dari babak penyisihan dari Ceko, Jan Hernych, pada pertandingan tenis World Indoor Tournament, Selasa waktu setempat.
Sedangkan petenis dari Spanyol, unggulan ketiga David Ferrer, melaju dengan kemenangan 6-4 7-5 atas petenis Italia, Simone Bolelli, namun unggulan kedelapan dari Siprus, Marcos Baghdatis, kalah 6-3 3-6 6-4 ketika bertemu dengan petenis dari Swedia, Robin Soderling.
Saya merasa kurang enak hari ini dan butuh waktu untuk menyesuaikan kondisi dengan lapangan yang terasa lebih lamban dibandiang di Marseille minggu lalu, kata petenis nomor 21 Baghdatis kepada wartawan.
Saya menginginkan menang dalam turnamen ini, katanya.
Petenis dari Belanda, Raemon Sluiter, yang mengatakan akan mundur dari tenis seusai turnamen ini, kalah 6-1 7-6 atas Michael Llodra dari Prancis.
Olga Govortsova dari Belarus maju ke putaran kedua untuk bertemu unggulan teratas Ana Ivanovic ketika lawannya asal India Sania Mirza terpaksa mundur karena kram pada set ketiga pertandingan mereka, Selasa.
Govortsova, peringkat 50 dunia, kalah pada set pertama 4-6 dan menyelamatkan dua match poin pada set kedua sebelum memenanginya dengan skor 7-5 pada tiebreak.
Ia memimpin 3-2 pada set ketiga ketika Mirza minta pertandingan dihentikan.
Saya merasakanya pada betis kiri dan itulah saat terburuk karena saya baru saja mematahkan servisnya dan saya melakukan servis untuk menyudahi pertandingan, kata Mirza, yang pertamakali merasakan masalah itu pada kedudukan 4-4 pada set kedua, pada wartawan.
Kemudian mulai hamstring kiri saya, kemudian kunci paha dan paha kanan dan saya tidak bisa bergerak.
Saya tidak bisa memasukkan servis saya sama sekali karena betis saya tidak memungkinkan.
Marion Bartoli, unggulan delapan, menderita kekalahan 2-6, 3-6 dari pemain berusia 17 tahun Caroline Wozniacki dari Denmark pada putaran kedua, melanjutkan hasil yang biasa-biasa saja sejak ia mencapai final Wimbledon 2007.
Agnes Szavay dari Hungaria, unggulan 13, kalah 6-7, 0-6 dari petenis Jepang Ai Sugiyama pada putaran pertama.
Kemenangan pada putaran pertama lainnya diraih unggulan sembilan Patty Schnyder dari Swiss, yang mengalahkan remaja Austria Tamira Paszek 6-4, 6-0, dan unggulan 11 asal Rusia Dinara Safina, yang menundukkan Katarina Srebotnik dari Slovenia 6-2, 6-4.
Berita yang menyatakan Berti Vogts Rabu mengudurkan diri sebagai pelatih timnas Nigeria disambut baik oleh pihak yang terlibat dengan sepak bola negara itu.
Vogts mundur dari jabatannya itu kurang dari tiga minggu setelah tim nasional negara itu kandas di putaran perempat final Piala Nasional Afrika.
Pernyataan yang dikeluarkan pengacara pelatih Jerman itu menyebutkan bahwa pelatih itu mengambil tindakan tersebut karena sikap Asosiasi Sepakbola Nigeria selama dan setelah berlangsung Piala Nasional Afrika mengarah kepada hubungan yang kurang baik antarmereka.
Kerja sama berikutnya masih dimungkinkan, katanya.
Tukur Babangida, ketua klub Liga Utama, Kano Pillars FC, menyambut baik mundurnya pelatih berusia 61 tahun itu.
Ini merupakan perkembangan yang dapat diterima dan ia merasa terhormat untuk meninggalkan kami, katanya.
Vogts menunjukkan tidak ada lagi yang dapat ditawarkannya kepada Nigeria.
Rasanya baik bila hal ini terjadi tanpa harus menghubungi FIFA atau CAF.
Garba Ubaliyo, mantan anggota dewan NFA, mengatakan sudah lama menunggu mundurnya Vogt, seperti juga dinyatakan Alhassan Yakmut, pejabat Sekretaris eksekutip Liga Sepakbola Nigeria.
Ubaliyo mengatakan amat mengherankan bila Vogts seharusnya bisa menunggu agak lama ketimbang secepat itu ia harus menyerah.
Ubaliyo menyalahkan NFA yang menyebabkan terjadinya situasi sedemikian parah terhadap sepak bola Nigeria, yang membukukan catatan terburuk ketika keluar keluar dari babak final Piala Nasional Afrika selama 26 tahun saat di perempat final kalah 1-2 atas Ghana pada 3 Februari lalu.
Setelah sejak keluar dari putaran final Piala Dunia 1998 di Prancis kami melakukan yang sebenarnya secara berurutan, tapi segala sesuatunya menjadi buruk.
Kami tidak pernah melakukan yang terbaik setelah itu, katanya.
Ia menyarankan kini sudah tiba waktunya bagi NFA untuk mencari pelatih baru di dalam negeri sendiri.
Kita harus mulai mencari pelatih permanen dalam negeri.
Lihat Mesir, mereka memiliki pelatih sendiri yang menggunakan pemain sendiri untuk membina kekuatan mereka, katanya.
Lihat tim mereka Mereka menjadi perhatian dalam beberapa tahun ini.
Ray Nnaji, anggota Liga Sepakbola Nigeria, menyarakan untuk mempekerjakan Stephen Keshi, Samson Siasia atau mantan kapten tim Super Eagles, Sunday Oliseh, untuk menggantikan posisi Vogts.
Siapa pun dari mereka mantan pemain internasional itu akan sanggup melaksanakan tugas mereka.
Tapi bila pelatih asing masih dibutuhkan, saya kira Clemens Westerhof merupakan pilihan yang baik, kata Nnaji.
Vogts bertugas di Nigeria sejak Januari 2007 hingga Piala DUnia 2010 di Afrika Selatan.
Sebelumnya ia juga sudah pernah melatih di Jerman, Kuwait dan Skotlandia, dan pernah memenangi gelar Euro 1996 bersama Jerman.
Ernie Els merupakan pegolf kondang pertama yang kandas di Marana, ketika ia dikalahkan 6&5 oleh pegolf Amerika, Johathan Byrd, pada hari pembuka turnamen golf WGC-Accenture Match Play Championship yang berlangsung Rabu.
Pegolf Afrika Selatan nomor keempat dunia itu, membuat pukulan bogey empat kali pada sembilan lubang awal sebelum menderika kekalahan pada green ke-13.
Byrd, peringkat ke-63 dunia, membuat enam birdies pada permainan di Dove Mountain's Gallery Golf Club itu.
Pegol berusia 30 tahun dari Amerika itu, tiga kali tampil sebagai juara Tur PGA, membuat debut pertamanya pada World Golf Championships tahun ini.
Staf medis di Paris mengatakan, Ronaldo, yang pernah tiga kali menjadi pesepakbola terbaik dunia, kemungkinan bisa meninggalkan klinik yang mengoperasi lutut kirinya menjelang akhir pekan ini.
Striker AC Milan berusia 31 tahun itu Kamis lalu menjalani operasi di rumahsakit Pitie-Salpetriere di Paris pada tendonnya yang rusak dalam pertandingan klubnya melawan Livorno yang berakhir imbang 1-1 di San Siro sehari sebelumnya.
Dan seorang petugas medis mengatakan pada AFP pada Rabu, Ia tidak akan pergi pada Kamis, tampaknya lebih mungkin pada Jumat.
Ronaldo rencananya masih akan berada di Paris untuk menjalani fisioterapi selama 10 hari lagi sebelum kembali ke Milan untuk melanjutkan perawatan.
Arsenal harus berusaha lebih keras jika mereka ingin terus bertahan di Liga Champion setelah ditahan imbang 0-0 oleh AC Milan, Rabu di babak 16 besar leg pertama.
Klub asuhan Arsene Wenger menemui kesulitan menerobos pertahanan Milan meski mampu mendominasi pertandingan yang digelar di Emirates Stadium itu.
Pertandingan tersebut merupakan pertarungan antara pemain-pemain muda Arsenal dan maestro Milan.
Namun, pemain asuhan Carlo Ancelotti yang mampu memetik hasil lebih memuaskan karena menunjukkan permainan berkelas dalam seni pertahanan.
Hasil imbang di San Siro dalam tiga pekan mendatang masih mampu membuat Arsenal lolos, tetapi hal tersebut masih menjadi tugas berat terlebih melawan juara Eropa.
Namun demikian, hasil imbang dan penampilan pemain Arsenal tetap membuat Wenger bahagia dan optimis pada pertandingan leg kedua.
Pelatih Arsenal Arsene Wenger dan pemain sayap Manchester United Ryan Giggs gagal membukukan kemenangan ke-100 dalam kompetisi Liga Champions Rabu malam, namun keduanya masih memimpikan untuk tampil dalam kompetisi delapan besar.
Arsenal ditahan imbang tanpa gol di kandang sendiri oleh penyandang gelar AC Milan sedangkan United membukukan gol menit akhir lewat Carlos Tevez untuk mendapatkan angka imbang 1-1 lawan juara Prancis enam kali, Lyon, di Prancis.
Dua klub Spanyol yang terlibat dalam pertandingan itu mendapatkan lima gol dalam pertandingan amat mendebarkan.
Dua gol yang diciptakan pemain bintang dari Argentina, Lionel Messi serta satu dari mantan striker Arsenal Thierry Henry membuat Barcelona yang kecolongan akhirnya unggul atas Celtic 3-2 di Glasgow sedangkan dua kali penyandang gelar Piala UEFA Sevilla kalah 2-3 atas Fenerbahce di Istanbul.
Wenger masih merasa gembira dengan hasil itu kendati tim Gunners itu kehilangan peluang sebagai tuan rumah, terlebih ketika striker Togo, Emmanuel Adebayor, gagal melakukan tembakan karena bola membentuk tiang gawang.
Kami tidak dapat memanfaatkan peluang yang kami ciptakan, tetapi secara keseluruhan saya gembira dengan penampilan tim yang kalah 0-4 di Piala FA atas Manchester United.
Pertandingan kedua harus lebih terbuka Malu bila kami tidak dapat menang di kandang sendiri, katanya.
Wenger, yang keterlibatannya pertama di Liga Champions sebelumnya saat ia sebagai pelatih Monaco, tidak terpengaruh dengan kenyataan tidak ada klub Inggris yang mengalahkan AC Milan di San Siro.
Kami akan mengalahkan Inter Milan di sana, kata pelatih berusia 58 tahun dari Prancis itu sembari tersenyum.
Sedangkan pengasuh AC Milan Carlo Ancelotti mengakui timnya akan tampil lebih baik dengan dukungan playmaker Brazil, Kaka, ia mengakui kekuatan barisan bertahan Arsenal.
Kami dapat memperlihatkan sesuatu yang lebih dibanding pertandingan malam ini, kata mantan pemain tengah AC Milan dan pemain tengan timnas Italia itu.
Kami amat tegang dan dalam kondisi fisik yang kurang bagus.
Tidak ada yang tidak mungkin yang dapat kami lakukan pada laga kedua, kendati mutu Arsenal amat tinggi, katanya.
Pelatih Lyon Alain Perrin mengakui serangan Tevez - yang mengelabui pemain Brazil Fred - benar-benar merupakan pukulan bagi mereka.
Sayang kami tidak dapat bertahan hingga akhir pertandingan, kata mantan bos Marseille itu, yang berdasar rumor disebut-sebut gagal sebagai pelatih dan sebagai staf pemain.
Pelatih United Sir Alex Ferguson menyatakan gembira dengan hasil itu kendati ia menyatakan pemain sayap dari Portugal, Cristiano Ronaldo, kelihatan lebih bersinar dalam latihan ketimbang dalam permainan yang sebenarnya.
Saya gembira dengan hasil seri itu, kami masih memiliki kesempatan untuk lolos ke putaran selanjutnya, kata Fergusson.
Kendati saya merasakan permainan mundur.
Kami melancarkan keluhan kepada UEFA atas insiden Ronaldo, katanya.
Asisten Pelatih Barcelona Johan Neeskens mengatakan hasil pertandingan melawan Celtic merupakan yang diharapkan mereka dan para pemainnya berhasil menembus benteng pertahanan yang dibangun pemain Skotlandia itu di kandang mereka sendiri.
Kami gembira dengan hasil itu, karena belum ada yang mengalahkan
Celtic di Glasgow pada pertandingan Liga Champions sejak kami lakukan sekitar empat tahun lalu, kata Neeskens, asisten pelatih Frank Rijkaard.
Pengasuh Celtic Gordon Strachan menyatakan kecewa karena memandang permainan timnya tidak memenuhi standar yang diinginkannya.
Ketika Anda melawan salah satu tim terkuat di dunia, mungkin kita membutuhkan keberuntungan dan sembilan atau 10 pemain harus dalam kondisi puncak, katanya.
Kami tidak memiliki persaratan itu.
Pemain hanya menghalau bola sehingga mereka kelelahan, katanya.
Hal positip, kami mencetak dua gol melawan salah satu tim terbaik dunia.
Tapi kami kecolongan tiga berikutnya sehingga kalah dalam pertandingan itu, katanya.
Tiger Woods melaju dengan mudah dalam usaha meraih gelar kedelapan kalinya pada turnamen golf WGC-Accenture Match Play Championship untuk menuju ke putaran ketiga, sedangkan unggulan kedua Phil Mickelson kandas pada permainan Kamis waktu setempat itu.
Pegolf nomor satu dunia Woods membukukan kemenangan meyakinkan 3&2 atas rekan senegaranya dari AMerika, Arron Oberholser, namun pemain golf kidal Mickelson dikalahkan unggulan ke-31 Stuart Appleby dari Australia dengan angka 2&1.
Pegolf dua kali juara Woods, yang berjuang keras mengatasi ketertinggalannya tiga angka dengan sisa lima lubang lagi sampai akhirnya mengalahkan J.B. Holmes sehari sebelumnya, membukukan lima birdies pada hari berikutnya.
Pemain golf berusia 32 tahun itu memenangi lubang pertama setelah Oberholser mengakhiri pukulan keduanya pada permainan yang berlangsung di Dove Mountain's Gallery Golf Club itu.
Saya merasa bermain lebih baik hari ini.
Saya memukul denga bagus, kata Woods kepada wartawan.
Saya nyaris tidak memberi peluang memukul kepada Arron satu lubang pun.
Ia harus berusaha keras dan saya tidak ada melakukan bogey hari ini.
Match play merupakan pertandingan momentum Sebaiknya awal permainan dengan cepat dan tidak menyia-nyiakan pukulan di tiap lubang, katanya.
Woods, juara turnamen La Costa 2003 dan 2004, selanjutnya akan berhadapan dengan Aaron Baddeley pada putaran ketiga, pegolf Australia yang mendapat bye karena mundurnya pegolf dari Amerika, David Toms, yang mengalami cedera pada punggunya.
Mickelson mendapat keuntungan pada par-lima kelima tetapi Appleby kembali bangkit melakukan empat birdies sebelum membukukan kemenangan pada green ke-17.
Colin Montgomerie seperti mendapat inspirasi dari turnamen Ryder Cup ketika mengalahkan pegolf Amerika, Charles Howell III.
Pegolf berusia 44 tahun dari Inggris itu, mengalahkan pegolf nomor tujuh dunia Jim Furyk pada babak awal turnamen itu.
Ia membuat tiga birdie setelah tertinggal satu angka dengan sisa lima lubang lagi.
Berikut ini berita singkat sepak bola dari berbagai tempat.
Tiket untuk pertandingan putaran 16 besar Liga Champions antara Milan lawan Liverpool pada 11 Maret sudah terjual habis hanya dalam waktu beberapa jam, setelah klub yang memimpin di Serie A itu bermain 0-2 pada pertandingan pertama.
Kami belum keluar dari Liga Champions dan saya kira kami akan bertahan dalam kompetisi ini, kata Presiden Inter, Massimo Moratti, kepada Sky Sport.
Para pengurus Birmingham City mencoba mengalihkan usaha milyarder dari Hongkong Carson Yeung yang menginginkan mantan pemain sayap Inggris Steve McManaman serta pemain bertahan d Cina Fan Zhiyi dimasukkan dalam dewan pengurus.
Situs City melaporkan resolusi penampikan itu terjadi dalam pertemuan umum dewan pengurus klub.
Klub Liga Utama City menunda pembicaraan pengambilalihan Yeung, pemilik saham 29,9 persen di klub itu, Desember lalu.
Jepang berhasil mengalahkan tim China 1-0 dan Korea Utara menahan imbang saingannya Korea Selatan 1-1 dalam pertandingan putaran kedua Kejuaraan Asia Timur pada Rabu, demikian menurut media setempat Kamis.
Jepang, yang bermain dengan dihujani protes dan teriakan ejekan dari penonton tuan tumah di Chongqing, China, memastikan kemenangan lewat gol tunggal mereka di menit ke-13 ketika Koji melesakkan bola dari jarak dekat.
Sementara itu, kedua Korea yang juga akan bertemu dalam pertandingan babak kualifikasi Piala Dunia 2010 bulan depan berbagi gol setelah Yeom Ki-hun mencetak gol terlebih dahulu bagi Korsel melalui tendangan bebas di menit ke-20, namun pada sisa waktu 17 menit pemain Liga Jepang Jong Tae-se berhasil menyamakan kedudukan.
China akan bermain melawan Korea Utara dan Jepang bakal menghadapi Korea Selatan dalam pertandingan dengan sistem setengah kompetisi itu pada Sabtu.
Korsel dan Jepang memiliki keuntungan masing-masing satu kali menang dan satu kali imbang.
Para pendukung tim China melepaskan rasa frustasi mereka atas kegagalan tim tuan rumah untuk mengakhiri keadaan tidak pernah menang secara beruntun selama 10 tahun terhadap Jepang, dengan meneriakkan kata bubarkan tim menyusul kekalahan mereka.
Pelatih timnas China Vladimir Petrovic asal Serbia menyalahkan kekalahan tersebut pada ketidakberuntungan mereka namun media massa lokal Kamis mempertanyakan taktiknya, dengan menunjukkan bahwa tiga kali penggantian pemain di babak kedua itu tidak bermanfaat.
Kapten Bayern Munich Oliver Kahn memperingatkan Hamburg bahwa timnya memasuki masa penampilan terbaik mereka dalam pertandingan Liga Jerman Bundesliga di Allianz Arena, Minggu.
Kahn, yang akan mundur dari sepakbola liga Jerman pada akhir musim lini, mengatakan Bayern memasuki puncak penampilan mereka setelah mengalahkan Hanover 3-0 Minggu lalu dan pimpinan klasemen itu mengincar tiga angka lagi.
Kedua tim itu sama-sama sudah beristirahat setelah tiga hari mengembalikan kepulihan mereka usai mengikuti kompetisi 32 besar Piala UEFA Kamis, dimana Hambur bermain 0-0 lawan klub Swiss FC Zurich dan Bayern menumbangkan Aberdeen 5-1.
Bagi pelatih Hamburg Huub Stevens, pertandingan nanti merupaka kali terakhir bertemu dengan Ottmar Hitzfeld, karena bos Bayern itu musim panas mendatang akan melatih tim nasional Swiss, dan pertandingan itu merupakan pertemuan mereka yang ke-16 kalinya dalam laga liga.
Stevens, yang timnya menempati urutan ketiga pada klasemen liga, membimbing timnya untuk empat kali mengalahkan tim asuhan Hitzfeld, delapan kali kalah dan tiga kali seri.
Pertandingan terakhir mereka terjadi September lalu, ketika permainan berkesudahan 1-1 di HSH Nordbank Arena dan Kahn menginginkan kemenangan yang lain.
Kami sudah menunjukkan tanda-tanda yang amat kuat, kata Kahn mengomentari kemenangan mereka Minggu atas Hanover, ketika Luca Toni melahirkan hatrik.
Saya kira dilihat dari segi taktik, itu merupakan pertandingan kami terbagus musim ini, tim yang tampil di atas rata-rata yang baik, katanya.
Pada pertandiangan Sabtu, tim urutan kedua Werder Bremen akan melakukan tanding tandang ke Eintracht Frankfurt, yang kalah memalukan 0-1 atas tim yang sedang berjuang Hansa Rostock akhir minggu lalu dimana pemain kunci di lapangan tengah mereka Diego keluar karena mengalami cedera kaki.
Setelah mengalahkan FC Porto 1-0 lada pertandingan Liga Champions Selasa di Gelsenkirchen, Schalke 04 akan ke Bayer Leverkusen yang mengalahkan tim raksasa Turki, Galatasary, 5-1 pada pertandingan Piala UEFA Kamis.
Bayer berada di urutan keempat, Schalke kelima, sama-sama mengantungi nilai 35 poin, dan merupakan kesempatan bagus bagi kedua tim untuk menempatkan diri di jajaran papan atas klasemen, sedangkan Schalke mengharapkan kembalinya pemain bertahan Jerman Christian Pander.
Dengan mendapatkan angka maksimum 15 poin setelah memenangi lima pertandingan terakhir mereka, VfL Wolfsburg menapak ke tangga ketujuh dan di kandang sendiri akan menjamu Hertha Berlin, yang memenangi dua laga terakhir mereka.
Setelah mencetak gol pada injury-time yang dilakukan Thomas Hitzelsperger dalam menyelamatkan VfB Stuttgart dari kalah memalukan karena imbang di Duisburg minggu lalu, juara bertahan itu akan menjadi tuan rumah atas Karlsruhe yang belum terkalahkan dalam liga pertandaingan terakhir mereka.
Striker dari Kroasia, Mladen Petric, sudah mencetak 11 gol musim ini dan masih mendambakan menambah angka itu di kandang sendiri saat timnya menjamu klub yang sedang berjuang Hansa Rostock.
Sedangkan tim papan bawah Duisburg akan bertanding di Arminia Bielefeld yang bertahan di atas titik zoba berbahaya.
Pada pertandingan Jumat, tim papan tengah Hanover akan bertemu dengan VfL Bochum.
Pemain yang tidak diunggulkan dari Uzbekistan, Akgul Amanmuradova, membuat kejutan ketika mengalahkan juara bertahan Yaroslava Shvedova dari Rusia pada putaran pertama turnamen tenis WTA Bangalore Terbuka yang berlangsung Senin waktu setempat.
Amanmuradova tampil lebih konsisten ketimbang petenis Rusia berperingkat 89 itu, saat memenangi pertandingan dengan angka 6-3, 3-6, 6-3 dalam tempo 103 menit.
Permainan terbaik Shvedova terjadi pada set kedua ketka ia mengatasi tekanan lawan sehingga menyamakan angka dan memenanginya namun pada set penentu ia gagal dan permainan berakhir ketika ia tidak berhasil melancarkan servisnya pada game keenam.
Petenis remaja dari Hungaria, Agnes Szavay, unggulan keenam, tidak mengalami masalah besar ketika mengalahkan pemain wild card Shika Uberoi dari India dengan kedudukan akhir 6-1, 6-4.
Unggulan keenam dari Austria Sybille Bammer menyudahi harapan petenis Jepang Akiko Morigami dengan angka 2-6, 6-3, 7-5 pada pertandingan putaran pertama lainnya.
Saya tidak sanggup mengatasinya pada set awal, tetapi pada dua set berikutnya saya berusaha bangkit dan berhasil, kata Bammer, peringkat 20, ibu anak perempuan berusia 6,5 tahun.
Putri saya selalu mengikuti saya kemana pun saya bertanding.
Tetapi sekarang ia tidak ikut, karena ibu saya membawanya pulang, katanya.
Bammer memimpin 4-2 atas pemain Jepang yang berjuang gigih itu, namun ia terus mendapat tekanan sehingga tidak berhasil mengumpulkan angka kemenangan.
Petenis Jepang, Aiko Nakamura, juga maju ke putaran kedua setelah mengalahkan petenis dari Thailand, Tamarine Tanasugarn.
Berikut ini berita singkat sepak bola dari berbagai negara.
Mantan pemain Georgios Savvides mundur sebagai pelatih tim Siprus, Omonia Nicosia, setelah memimpin memimpin tim itu hanya dalam waktu tiga bulan.
Georgios Savvides menyatakan mundur mulai Senin dan keputusannya itu diterima, kata pengurus klub itu dalam situs mereka.
Asisten pelatih Nedim Tutic akan menggantikannya sementara hingga pelatih baru tim itu ditemukan.
Omonia kalah tiga kali berurutan dalam kompetisi liga dan menempati urutan ketiga dalam daftar klasemen, 14 angka di bawah tim yang memimpin, Anorthosis Famagusta.
Mantan striker Mesir Hossam Hassan yang masih bermain di klub pada awal musim ini, akan menjadi pelatih klub liga utama Al Masry, demikian diumumkan klub itu.
Hassan, yang menggantikan pelatih yang didepak dariPortugis, Juan Alves, sudah pernah terjun dalam 168 pertandingan internasional.
Penampilannya terakhir membantu Mesir pada babak final turnamen Piala Nasional Afrika 2006.
Al Masry berada di urutan ketiga dari bawah pada klasemen sementara kompetisi liga negara itu.
Pemain bertahan Aston Villa Curtis Davies akan absen beberapa bulan setelah menjalani operasi urat kakinya.
Davies, yang masuk dalam daftar pemain Fabio Capello ketika tim Inggris melakukan laga persahabatan melawan Swiss bulan lalu, cedera ketika timnya bermain 1-1 lawan pimpinan klasemen Arsenal, Sabtu.
Dokter yang mengoperasi mengatakan, operasi itu berlangsung sukses seperti dilaporkan dalam situs klub.
Unggulan keempat Guillermo Canas dari Argentina mempertahankan permainannya untuk mengalahkan Thomas Johansson dari Swedia dengan angka 6-3 7-6 pada putaran pertama turnamen tenis Las Vegas Terbuka, Senin.
Petenis berusia 30 tahun dari Buenos Aires itu memenangi dua dari lima break point untuk meraih kemenangan dalam tempo 2,5 jam.
Canas, yang beristirahat selama 15 bulan karena terkena hukuman larangan bertanding karena kasus doping dan kembali ke lapangan pada September 2006, belum pernah kalah atas Johansson dalam tiga pertemuan mereka.
Pada pertandiangan sebelumnya, unggulan kedelapan Nicolas Kiefer membukukan delapan ace ketika mengalahkan rekannya dari Jerman, Benjamin Becker, dengan kedudukan 6-4 6-3.
Unggulan kedua Lleyton Hewitt, juara bertahan, dijadwalkan bertemu dengan petenis wild card Marat Safin dari Rusia.
Petenis Australia, Hewitt, merupakan orang kedua setelah petenis Amerika Andre Agassi yang menang di Las Vegas sebanyak tiga kali dengan kedudukan straight-set, termasuk ketiga menang di final tahun lalu atas petenis Austria, Juergen Melzer.
Hewitt memenangi Tur ATP setiap tahun dalam penampilannya 10 tahun sebagai petenis profesional.
Afrika Selatan akan menjamu Paraguay di stadion yang belum ditentukan pada 26 Maret dalam pertandingan persahabatan internasional, demikian diumumkan asosiasi sepak bola negara itu Senin.
Pertandingan itu merupakan laga ulang putaran pertama Piala Dunia 2002 yang menegangkan di Korea Selatan, ketika tim Bafana Bafana itu bermain imbang 2-2.
Afsel yang juga tuan rumah Piala Dunia 2010 itu dilatih warga Brazil, Carlos Alberto Parreira dan tahun lalu memainkan dua pertandingan di Ellis Park, Johannesburg, pertama kalah atas Bolivia dan bermain imbang lawan Uruguay.
Pelatih Feyenoord Bert van Marwijk setuju menandatangani kontrak dua tahun mulai 1 Juli untuk menggantikan Marco van Basten sebagai pelatih tim nasional Belanda, demikian diumumkan Asosiasi Sepak Bola Belanda, Senin.
Van Basten, yang mulai bertugas pada 2004, mengatakan setelah babak penyisihan Euro 2008 bahwa ia mundur Juni menyusul berlangsungnya turnamen itu di Swiss dan Austria.
Ia akan melatih Ajax Amsterdam mulai musim mendatang.
Kami senang dengan kesepahaman ini dan Bert dalam daftar kami untuk menggantikannya, kata Direktur KNVB Henk Kessler dalam pernyataannya.
Ia memulai karirnya dalam level domestik tapi ia melatui secara internasional.
Kami akan menyusun staf teknis dalam tim nasional ini, katanya.
Van Marwijk pernah sekali membantum timnas Belanda ketika ia masih aktif sebagai pemain sayap, kemudian ia bermain di Go Ahead Eagles Deventer, AZ Alkmaar, MVV Maastricht da Fortuna Sittard.
Sebagai pelatih, ia selama dua tahun di Sittard sebelum bergabung dengan Feyenoord pada 2000 dan memenangi Piala UEFA bersama Rotterdam pada 2002.
Ia beralih ke Borussia Dortmund pada 2004 tetaepi didepak Desember 2006 sebelum kembali ke Feyenoord Juni tahun berikutnya.
Tugasnya kini mengarahkan Belanda ke putaan final Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan.
Ini merupakan tingkat tertinggi dalam bidang kepelatihan yang bisa dilakukan pelatih, kata Marwijk dalam pernyataannya.
Ini merupakan prospek fantastis dan merupakan tantangan besar untuk bekerja dan melakukan hal terbaik bersama pemain Belanda, katanya.
Saya gembira para pemain dan dewan pengurus Feyenoord mengijinkan saya mengambil pekerjaan ini.
Tetapi saya sekarang sedang fokus kepada Feyenoord karena pertandingan mendatang amat krusial.
Ini merupakan tanggung jawab saya kepada klub itu, katanya.
Menurut laporan media, Van Marwijk akan dibantu Dick Voorn, yang bekerja bersamanya di Fortuna Sittard, Borussia Dortmund dan Feyenoord.
Mantan pemain internasional Frank de Boer dan Phillip Cocu akan berada di jajarak staf teknik dewan pengurus tim nasional.
Arsenal menghentikan langkah tim pemegang gelar Liga Champions, AC Milan, Selasa, saat pemimpin klasemen Liga Utama Inggris itu membukukan tempat di perempatfinal dengan kemenangan 2-0 di San Siro.
Manchester United dan Barcelona juga maju dengan mulus sementara tim asal Turki Fenerbahce secara mengejutkan berhasil lolos melalui adu penalti setelah pertandingan leg kedua babak sistem gugur pertama mereka melawan Sevilla berakhir 5-5.
Gol dari Cesc Fabregas dan Emmanuel Adebayor membawa Arsenal meraih kemenangan di Milan, yang pertama oleh tim Inggris melawan Rossoneri di San Siro.
Juara Inggris United harus bekerja keras untuk meraih kemenangan 1-0 atas Olympique Lyon di Old Trafford yang memberi mereka kemenangan agregat 2-1 atas tim asal Prancis tersebut setelah Cristiano Ronaldo mencetak golnya yang ke-30 musim ini.
Barcelona menggenapi kemenangan agregat mereka menjadi 4-2 atas Celtic dengan kemenangan 1-0 pada leg kedua di Nou Camp berkat gol di awal dari Xavi sementara Fenerbahce berhutang pada kiper Volkan Demirel yang menyelamatkan tiga tendangan dari titik penalti dalam adu tendangan penalti.
Demirel, setidaknya bertanggung jawab atas kesalahan sedikitnya satu gol dalam waktu reguler, berubah menjadi pahlawan dengan mengelakkan usaha Julien Escude, Enzo Maresca dan Daniel Alves saat adu penalti yang dimenangi Fenerbahce 3-2.
Alves dan Seydou Keita memberi Sevilla keunggulan 2-0 pada 10 menit pertama namun gol dari striker asal Brazil Deivid pada kedua babak membuat kedudukan menjadi 3-2 setelah Frederic Kanoute menambah gol bagi Sevilla pada malam yang memaksa pertandingan tersebut berakhir dramatis.
Milan mendominasi babak pembuka pertarungan akbar tersebut namun Arsenal dengan cepat menemukan ritme mereka dan selalu tampak akan mencetak gol sebelum Fabregas akhirnya memecah kebuntuan lewat suatu tendangannya yang menarik pada menit ke-84.
Pemain tengah tersebut membawa bola dengan langkah panjangnya dan memperdaya Zeljko Kalac di gawang melalui tendangan rendah memarut sejauh 30 meter yang menjalar ke bagian sudut kanan bawah sebelum Adebayor memastikan kemenangan dengan gol drai jarak dekat pada injury time.
Striker asal Togo itu dibiarkan dengan tendangan sederhana untuk mencetak gol Liga Champions pertamanya musim ini sejak pemain cadangan Theo Walcott memberi umpan silang rendah yang sempurna.
Manchester United tidak terlalu tampak mengesankan dalam formasi 4-5-1 dengan Rooney sendirian di depan dan bertahan dalam beberapa momen menegangkan sebelum dan sesudah Ronaldo menyarangkan golnya yang keenam dalam kompetisi tersebut dan yang ke-80 dalam seragam United.
Pemain sayap tersebut menyambar bola pantul dari usaha Anderson dan mengarahkan tembakannya melewati Gregory Coupet pada menit ke-41 saat United menyamakan rekor yang dipegang Juventus dengan memenangi 10 pertandingan kandang Liga Champions berturut-turut.
Petenis Cina Zi Yan menumbangkan peringkat kedelapan Maria Kirilenko 3-6 7-6 6-1 dalam pertandingan awal menegangkan Selasa waktu setempat dan maju ke putaran kedua turnamen tenis Bangalore Terbuka.
Yan, yang sudah menyandang dua gelar ganda putri grand slam, mampu menguasai rasa groginya pada tiebreak set kedua dan akhirnya menguasai set penentu yang ketiga, membuat tidak berkutik lawannya peringkat ke-29 dari Rusia itu.
Yan, peringkat 54 tunggal dan 13 di nomor ganda, memimpin 3-0 pada set penentu dan tetap menekan Kirilenko.
Bola melayang lebih tinggi di lapangan ini, sehingga butuh waktu untuk mengejarnya, kata Yan, yang selanjutnya akan bertemu dengan Olga Savchuk dari Ukraina.
Saya mengubar taktik saya pada set kedua dan berusaha bermain panjang, kata petenis Cina itu, yang mampu mempertahankan posisinya pada angka 5-4.
Posisi itu merupakan momentum bagi saya untuk berusaha maju terus, katanya.
Petenis nomor 21 dunia Vera Zvonareva sempat kecolongan tetapi akhirnya mengalahkan petenis yang lolos dari babak penyisihan, Monica Niculaescu dari Romania.
Petenis unggulan ketujuh dari Rusia itu menang 4-6 6-3 6-1 dan pada pertandingan berikutnya akan melawan petenis yang lolos dari babak penyisihan Agnes Szatmari dari Romania.
Para petenis unggulan utama, termasuk peringkat keempat dunia Jelena Jankovic, Venus dan Serena Williams serta Patty Schnyder, menikmati bye pada putaran pertama.
Petenis Amerika unggulan ke-11 Serena akan bertemu dengan petenis dari Israel, Tzipora Obziler pada pertandingan Rabu sedangkan petenis dari Swiss peringkat ke-12 dunia Schnyder ditantang petenis dari Jepang, Aiko Nakamura.
Fenerbahce mengalahkan Sevilla 3-2 lewat adu penalti dan maju ke perempat final kompetisi Liga Champions untuk pertama kalinya, setelah membukukan hasil agregat 5-5, Selasa.
Penjaga gawang Volkan Demirel menjinakkan tiga tendangan penalti untuk membawa tim Turki itu maju ke putaran selanjutnya setelah sebelumnya bermain mencemaskan di Sanchez Pizjuan.
Sevilla, yang kalah 2-3 pada leg pertama, melakukan gebrakan untuk menciptakan dua gol dalam tempo sembilan menit lewat tendangan Daniel Alves dan Seydou Keita.
Fenerbahce mempertipis kekalahan mereka melalui Deivid pada babak pertama tetapi Sevilla kembali menambah gol mereka mendekati turun minum, lewat tembakan Frederic Kanoute.
Deivid kembali mencetak angka pada menit ke-79 sehingga waktu pertandingan harus diperpanjang, tetapi tendangan penalti dibutuhkan karena posisi angka kedua tim sama.
Ini merupakan pukulan karena kami gagal mempertahankan kedudukan ketika angka 2-0, kata pelatih Sevilla Manolo Jimenez.
Mereka tim hebat, bisa menciptakan lima gol dalam tendangan penalti, apa pun dapat saja terjadi.
Saya kira Fenerbahce melakukan hal yang terbaik.
Sevilla sempat membuat Fenerbahce kecut ketika mereka dengan cepat membuahkan dua gol pada awal permainan Gol awal itu terjadi pada menit kelima lewat tendangan bebas dari jarak sekitar 25 meter.
Bek dari Brazil, Alves, melakukan tembakan keras dan kendati Volkan kelihatan dengan gesit mencoba menjinakkan bola, namun akhirnya ia hanya mampu memungutnya dari dalam gawang.
Tim Turki itu kembali menarik nafas panjang empat menit kemudian, ketika pemain dari Mali, Keita, menyerbu dari lini tengah dan menembak dari jarak sekitar 30 meter, membuat Volkan lagi-lagi memungut bola dari daerah penjagaannya.
Fenerbahce mendapatkan angka pertama mereka melalui tembakan pojok setelah permainan berlangsung 20 menit.
Bola melayang mendatar ke arah pemain depan Brazil yang tidak terkawal, Deivid, yang langsung menendang bola dan si kulit bundar melayang di antara banyak pemain di mulut gawang.
Tim tamu tidak dapat menguasai pemainan ketika Alves mengirim bola kepada Kanoute menit ke-41 dan setelah menahan bola menggunakan dadanya, pemain dari Mali itu melakukan tendangan keras ke mulut gawang.
Fenerbahce dengan cepat melakukan serangan balasan, peluang emas lahir beberapa kali di mulut gawang lawan dan Edu harus mengusir bola yang mendekati garis gawang pada akhir babak pertama yang menegangkan itu.
Tim tuan rumah mengatur irama permainan setelah turun minum dan menguasai bola hingga 11 menit awal babak kedua dan banyak bola mati pada awal permainan ini.
Tendangan bebas dari jarak jauh yang dilancarkan Deivid menembus gawang lawan, namun kedudukan menjadi sama sehingga waktu harus ditambah.
Sevilla mendominasi awal perpanjangan waktu tetapi tidak mampu menciptakan gol sehingga terpaksa diadakan adu penalti.
Volkan memperbauiki kesalahannya semula dengan menjinaak tendangn Julien Escude, Enzo Maresca dan kapten Alves.
Peter Gade, juara 1999 dari Denmark, terpaksa menarik diri dari kejuaraan All England di Birmingham, pada Selasa karena asma.
Unggulan delapan itu seharusnya bertemu pebulutangkis Singapura Kendrick Lee Yen Hui pada putaran pertama, Rabu, namun pelatih Denmark Thomas Stuer-Lauridsen mengatakan dia tidak mungkin bertanding.
Ia bahkan tidak bisa lari 100 yard sehingga tidak ada pilihan selain mundur bagi dia.
Pebulutangkis Singapura Ronald Susilo, yang mendapat undian melawan juara Olimpiade dan unggulan ketujuh Taufik Hidayat pada putaran pertama, juga mengundurkan diri karena cedera.
Pada tunggal putri, harapan utama Inggris Tracey Hallam, peringkat 16 dunia, kecewa karena belum sembuh pada waktunya dan menjadi pemain berikutnya yang menarik diri pada malam menjelang babak utama dimulai.
Juara Commonwealth Games itu sedang berjuang menghadapi masalah paha.
Saya mundur dari Jerman Terbuka pekan lalu dengan harapan bisa bermain di Birmingham, jelasnya.
Sunggung mengecewakan tidak tampil di All England.
Pemain Jerman Juliane Schenk, yang cedera pada semifinal Jerman Terbuka pekan lalu, adalah pebulutangkan keempat yang mengundurkan diri pada babak utama tunggal.
Dua andalan Indonesia di turnamen All England ganda putra Markis Kido/Hendra Setiawan dan ganda campuran Flandy Limpele/Vita Marissa langsung tersingkir pada putaran pertama.
Pasangan Inggris/Skotlandia itu hanya membutuhkan waktu 29 menit untuk menundukkan runner-up Korea Super Series itu dengan skor kemenangan 21-15, 21-16.
Pasangan Thailand unggulan ketujuh Sudket Prapakamol/Saralee Thungthongkam maish terlalu kuat bagi Muhammad Rijal/Greysia Polii yang mengalahkan mereka secara straight-game 18-21, 7-21.
Nomor tunggal putri juga tidak menyisakan pemain pada putaran berikutnya setelah ketiga andalan Indonesia gagal melalui putaran pertama.
Tunggal putri nomor satu Indonesia Maria Kristin tidak mampu mengimbangi permainan pebulutangkis Malaysia yang sedang menanjak, unggulan delapan Wong Mew Choo yang mengalahkannya 13-21, 15-21.
Adriyanti Firdasari juga mengalami nasib serupa saat ditumbangkan unggulan ketiga asal China Lu Lan dua game langsung, begitu pun Pia Zebadiah yang disingkirkan pemain Taiwan Cheng Shao Chieh.
Sementara itu tiga tunggal putra mempertahankan harapan mereka untuk mencetak prestasi terbaik pada turnamen Super Series berhadiah 200 ribu dolar AS itu.
Unggulan ketujuh Taufik Hidayat membuka keberhasilan tunggal putra pada hari kedua turnamen yang akan berlangsung hingga Minggu itu dengan mengalahkan pemain Kanada Andrew Dabeka 21-18, 21-12 untuk selanjutnya bertemu pemain Vietnam Nguyen Tien Minh yang pernah mengalahkannya di Filipina Terbuka 2007.
Tommy Sugiarto menyusul seniornya itu dengan kemenangan atas Andrew Smith dari Inggris 21-11, 21-19 untuk selanjutnya menantang unggulan kedua Lee Chong Wei dari Malaysia pada babak 16 besar.
Unggulan keenam Sony Dwi Kuncoro harus bermain tiga game untuk mengalahkan sesama pemain Indonesia Andre Kurniawan 11-21, 21-12, 21-9.
Sony akan memperebutkan tempat di perempatfinal dengan pemain Jepang Shoji Sato yang mengalahkan pemain Thailand Boonsak Ponsana juga secara rubber-game 14-21, 22-20, 21-15.
Keberhasilan juga diraih ganda putra Luluk Hadiyanto/Alvent Yulianto saat unggulan delapan itu menundukkan pasangan kualifikasi peter Buur Steffensen/Rasmus Mangor Andersen 21-18, 21-8.
Runner-up Korea Super Series itu akan menghadapi pasangan Denmark Anders Kristiansen/Simon Mollyhus untuk mendapat tempat di perempatfinal.
Fernando Torres mencetak hatrik keduanya di Anfield dalam waktu kurang dari dua pekan saat Liverpool melibas West Ham United 4-0 untuk merangkak naik ke posisi empat klasemen pada ajang Liga Utama Inggris, Rabu.
Penyerang asal Spanyol itu, yang melesakkan tiga gol dalam kemenangan 3-2 atas Middlesbrough pada 23 Februari, kembali tampil cemerlang dengan mencetak hatrik pula, sementara Steven Gerrard menyempurnakan kemenangan mereka dengan mencetak gol keempat yang spektakuler.
Menjelang pertandingan Liga Champions melawan Inter Milan yang bakal digelar pekan depan, Liverpool menghadapi suatu ujian atas West Ham yang pernah mengalahkan mereka 0-1 di Upton Park pada Januari lalu.
Namun, mereka tampak penuh kepercayaan diri dari awal pertandingan dan mendapat balasan berupa gol pembukaan oleh Torres setelah pertandingan berlangsung delapan menit ketika ia menjaringkan umpan datar dari Dirk Kuyt.
West Ham melancarkan serangan balik, walaupun tanpa pernah memperkirakan jika hal itu terlalu berbahaya, hingga duo yang sama kembali bekerjasama untuk menciptakan gol kedua di menit ke-61, kali ini Torres mencetak gol melalui tandukannya memanfaatkan umpan Kuyt.
Torres hampir saja melakukan hatrik lebih awal setelah itu ketika tandukannya membentur tiang gawang namun berhasil menyarangkan gol ketiganya pada menit ke-81 lewat satu tembakannya yang dilakukan dengan tenang.
Gerrard lalu menyempurnakan malam yang luar biasa bagi Liverpool dua menit kemudian ketika ia menyerbu dari tengah lapangan untuk melepaskan tembakannya yang kencang ke gawang lawan.
Dengan kemenangan itu, Liverpool melompati saingan satu kotanya, Everton, ke posisi empat klasemen, tempat bergengsi untuk masuk babak kualifikasi Liga Champions pada akhir musim nanti.
Kedua tim itu saat ini memiliki 53 poin, selisih lima poin dari Aston Villa di tempat keenam.
Kedua pesaing Merseyside itu akan bertemu di Anfield pada 30 Maret mendatang.
West Ham, yang juga kalah 0-4 dari Chelsea pada Sabtu, tetap berada di papan tengah klasemen di posisi kesepuluh dengan 40 poin.
Petenis putra nomor dua dunia Rafael Nadal tidak akan memikirkan cedera yang menderanya pada akhir tahun dan yakin dapat tampil baik di Australia Terbuka.
Petenis Spanyol unggulan kedua itu mengalami masalah di kaki dan lututnya pada 2007, tetapi mengatakan telah benar-benar pulih untuk tampil di grand slam pembuka musim, yang akan dimulai pada Senin.
Secara fisik, saya tidak mengalami masalah apapun, jadi saya merasa sangat bahagia dengan kondisi ini, kata juara tiga kali Prancis Terbuka.
Tahun ini, saya datang dengan kondisi yang baik, bisa berlatih dengan baik dan sebelumnya saya juga bermain di Chennai.
Saya harap, kondisi saya pun akan baik-baik saja pada Senin.
Nadal melaju ke final Chennai, setelah harus berjuang selama hampir empat jam untuk mengalahkan rekan senegaranya Carlos Moya di semifinal.
Petenis kidal Spanyol itu kemudian kehilangan tenaga pada final sehingga menyerah 0-6, 1-6 dari petenis Rusia Mikhail Youzhny.
Saya hanya kelelahan, kata Nadal menyingkirkan semua keraguan tentang kondisi fisiknya.
Pertandingan semifinal sangatlah buruk bukan? Empat jam.
Saya hanya memiliki waktu kurang dari 24 jam untuk memulihkan diri.
Saya tidur larut malam karena pertandingan baru berakhir saat hari sudah sangat malam, sehingga sulit untuk memulihkan fisik.
Mikhail pun dapat bermain dengan baik dan ia mengalahkan saya dengan sangat gampang.
Saya pikir, saya siap.
Saya berlatih dengan baik.
Di Chennai, saya bermain dalam pertandingan yang cukup ketat.
Sangat penting untuk memenangi pertandingan seperti pada saat semifinal, penting untuk rasa percaya diri.
Perempatfinalis Melbourne tahun lalu, Nadal akan mengawali pertandingan dengan bertemu petenis kualifikasi pada Senin.
Maria Sharapova telah menggenggam dua gelar grand slam dan pernah bertengger di peringkat pertama dunia, tetapi petenis putri Rusia itu mengaku belum berada di puncak performanya.
Petenis cantik yang kini berada di peringkat lima dunia, salah satu favorit untuk memenangi gelar di Australia Terbuka yang digelar pada 14-27 Januari, memenangi gelar Wimbledon saat berusia 17 tahun yaitu pada 2004 dan meyakini bahwa penampilannya akan semakin membaik.
Saya mencintai usaha yang saya lakukan saat di lapangan dan saya yakin suatu hari nanti seluruh kerja keras itu akan terbayarkan, kata Sharapova yang menjadi runner-up di Melbourne 12 bulan lalu.
Saya sudah sering mengatakan hal itu, dan saya tidak berpikir ini adalah puncak karir saya.
Masih ada banyak waktu dan saya akan belajar dari seluruh pengalaman yang pernah saya lalui.
Sharapova mengatakan, petenis peringkat satu dunia Justine Henin adalah petenis yang paling difavoritkan untuk menang, dan juara bertahan Serena Williams serta kakaknya Venus adalah ancaman terbesar untuk merebut gelar.
Tetapi petenis Rusia itu mengatakan sikapnya yang tidak kenal rasa menyerah akan bermanfaat dalam dua pekan mendatang.
Saya telah membuktikannya sebelumnya, sehingga Anda harus tetap memperhitungkan saya, katanya.
Tidak peduli seberapa besar rasa percaya diri yang ada, tidak masalah ada di peringkat berapa sekarang, saya adalah salah satu lawan berat di turnamen.
Saya tidak pernah meninggalkan lapangan tanpa memberikan 100 persen kemampuan saya, dan mungkin itulah alasan mengapa saya memiliki banyak penggemar.
Sharapova mengalami cedera bahu pada 2007 yang membuatnya harus mengubah servisnya, tetapi mengaku merasa dalam kondisi yang benar-benar fit.
Saya merasa dalam kondisi yang sangat baik, katanya.
Saya benar-benar segar karena setelah menjalani musim yang lumayan berat maka bermain tenis dalam waktu yang lama tanpa merasa khawatir mengalami cedera adalah hal yang menyenangkan.
Petenis unggulan kelima itu kemungkinan akan bertemu mantan petenis peringkat pertama dunia Lindsay Davenport pada babak kedua yang akan menjadi grand slam pertama bagi petenis Amerika itu dalam 16 bulan setelah satu tahun absen karena melahirkan anak pertamanya.
Sharapova mengatakan akan menghadapi pertandingan yang ketat jika bertemu petenis Amerika yang juara di Melbourne Park 2000.
Yang harus digarisbawahi ialah ia adalah juara yang sangat berdedikasi, katanya.
Ia adalah petenis yang sangat bagus.
Tak diragukan lagi, ia pasti akan mengeluarkan permainan yang terbaik.
Tetapi yang harus dipikirkan saat ini adalah melewati babak pertama dulu.
AC Milan menekuk Napoli 5-2, Minggu, yang juga menandai kemenangan pertama mereka di San Siro pada periode ini dengan Pato menyarangkan gol pada debutnya dan Ronaldo mengemas dua gol untuk mengawali musimnya.
Ronaldo, bermain untuk kedua kalinya musim ini setelah menderita cedera, membawa Milan terlebih dulu unggul pada menit ke-15 melalui tendangan yang melambung di atas kiper Napoli Gennaro Iezzo.
Napoli mampu menyamakan kedudukan saat tendangan silang Ezequiel Lavezzi dapat dimanfaatkan oleh Roberto Sosa, tetapi Milan segera dapat kembali unggul melalui Clarence Seedorf.
Kecerobohan yang dilakukan Kakha Kaladze kepada Lavezzi membuat Maurizio Domizzi kembali membawa Napoli dapat menyamakan kedudukan melalui titik penalti pada menit ke-38.
Pertandingan babak kedua menjadi milik Milan, dengan sundulan sambil menjatuhkan diri yang dilakukan Ronaldo, tembakan keras Kaka dan gol dari Pato memastikan kemenangan Milan.
Juara Eropa itu masih berada di posisi ke-12 tetapi masih menyisakan tiga pertandingan.
Pato, bagian dari tiga penyerang Brazil, bergabung dengan Milan dari Internacional saat penutup musim tetapi tidak dapat diturunkan hingga pertandingan tersebut.
Ia terlihat gugup pada babak pertama tetapi perlahan-lahan mulai bermain santai.
Saya bukan fenomena, Ronaldolah yang fenomena, kata Pato.
Saya mengatakan hal itu setelah ia mencetak gol.
Pada pertandingan sebelumnya Inter Milan mempertahankan keunggulan tujuh poin di puncak klasemen setelah dua gol Zlatan Ibrahimovich membawa juara tersebut menang 3-2 atas Siena.
Ibrahimovic menyarangkan gol dari penalti pada menit ke-26 setelah Julio Cruz menabrak Paul Codrea, namun penalti tersebut kemudian dipertanyakan.
Siena segera dapat menyamakan kedudukan saat bek Inter Ivan Cordoba melakukan gol bunuh diri setelah mendapat tekanan Massimo Maccarone tetapi Inter kembali unggul menjelang turun minum saat Esteban Cambiasso memanfaatkan umpan Ibrahimovic.
Pemain asal Swedia itu mengemas gol ke-11nya pada paruh kedua dengan tendangan keras dan meski Fernando Forestieri menyarangkan gol menjelang pertandingan berakhir, Inter masih mampu merebut kemenangan ketujuh mereka secara berturut-turut di Seri A dan 11 kemenangan beruntun di seluruh kompetisi.
AS Roma naik ke posisi kedua klasemen, tetapi harus kecolongan satu gol sebelum bangkit untuk memetik kemenangan 2-1 berkat Francesco Totti dan Mancino.
Klub asuhan Luciano Spalletti naik di atas Juventus, yang bermain imbang 1-1 di Catania, Sabtu dan kini tertinggal tiga poin di posisi ketiga, sedang Udinese tetap berada di posisi keempat melalui satu-satunya gol kemenangan yang disarangkan Fabio Quagliarella 1-0 atas Cagliari.
Fiorentina berada di posisi kelima melalui kemenangan 2-1 atas Parma
Pemain depan asal Pantai Gading Amara Diane mencetak gol duakali untuk membawa Paris St Germain meraih kemenangan 3-0 atas Racing Lens pada Minggu, kemenangan kandang pertama musim ini bagi tim Ligue 1 dari ibukota itu.
Stade Rennes bangkit dari ketinggalan satu gol untuk mengalahkan Olympique Marseille 3-1 berkat dua gol menjelang akhir pertandingan dari Sylvain Wiltord dalam pertandingan lain yang digelar Minggu.
Mantan striker Portugal Pauleta membuka perolehan angka bagi PSG yang berasal dari umpan ke belakang Diane pada menit ke-58. 
Diane menecetak sendiri gol tersisa, menggandakan keunggulan dengan tembakan menyudut pada menit ke-65 sebelum menggenapi kemenangan melalui sundulan dua menit kemudian.
PSG naik ke urutan 11 sementara Lens tetap ketiga dari bawah.
Marseille unggul lebih dulu di Rennes melalui pemain depan Djibril Cisse tetapi tim tuan rumah menyamakan kedudukan sebelum jeda pertandingan berkat mantan striker Marseille Mickael Pagis.
Tim tamu harus kehilangan pendatang baru asal Argentina Juan Angel Krupoviesa yang diusir dari lapangan karena melakukan tekel berbahaya terhadap Pagis pada menit ke-68.
Rennes kemudian mengambil kendali dengan dua gol pada delapan menit terakhir dari pemain depan Prancis Wiltord.
Rennes naik ke posisi sembilan dalam klasemen sementara Marseille turun ke urutan 12.
Juara bertahan Olympique Lyon unggul enam poin di puncak klasemen setelah bangkit dari ketinggalan satu gol untuk menundukkan Toulouse 3-2 pada Sabtu.
Lyon, yang sedang mengejar gelar ketujuh berturut-turut, mengumpulkan 42 poin dari 20 pertandingan, unggul enam poin di atas tim di tempat kedua Nancy yang harus puas dengan hasil imbang 0-0 di Caen.
Ruud van Nistelrooy menyarangkan dua gol menjelang akhir pertandingan sekaligus membawa juara Spanyol Real Madrid memetik kemenangan 2-0 atas klub papan bawah Levante, Minggu, dan kembali unggul tujuh poin atas Barcelona di puncak klasemen.
Real dan Levante terpaut 36 poin, tetapi tidak tampak perbedaan yang mencolok antara kedua klub saat keduanya berlaga di lapangan, hingga striker asal Belanda van Nistelrooy mencuri angka dengan gol ke-10 dan ke-11nya di liga.
Pemain depan Belanda itu membawa Real unggul melalui penalti pada menit ke-76 dan menambah gol keduanya dua menit menjelang pertandingan berakhir melalui tendangan kaki kanan.
Ini adalah kerja keras tetapi kami memetik kemenangan dan sesuatu yang penting bagi kami untuk menuju akhir musim, kata pelatih Real Bernd Schuster.
Pada pertandingan berikutnya, Real akan menghadapi derbi melawan Atletico Madrid, Minggu dan Schuster mengatakan tidak harus memotivasi anak asuhnya menjelang pertandingan itu.
Terkadang sulit memberikan motivasi kepada pemain saat menghadapi tim yang pada teorinya lebih lemah, tetapi pada pertandingan pekan depan saya tidak akan mengatakan sedikitpun hal seperti itu saat menghadapi Barcelona, tambah pelatih asal Jerman itu.
Atletico kini berada di posisi ketiga setelah kemenangan kandang 1-0 atas Valencia.
Kun Aguero memperoleh keuntungan dari kesalahan kiper Valencia Timo Hildebrand untuk kemudian menyarangkan gol yang menentukan dan Atletico kini berada di atas Espanyol yang harus mengakhiri 14 kemenangan beruntunnya dengan kekalahan mengejutkan 0-1 dari Almeria.
Espanyol belum pernah menelan kekelahan sejak kalah 1-2 dari Recreativo Huelva pada akhir September tetapi gol pada menit ke-87 dari Kalu Uche mengakhiri rekor tersebut.
Ini adalah penampilan tandang kami yang terburuk, aku bos Espanyol Ernesto Valverde.
Villareal kini bernafas lega setelah memetik kemenangan 4-3 atas tim papan bawah Deportivo La Coruna.
Pemain tim nasional Turki Nihat menyarangkan dua gol untuk membawa Villareal memperkecil ketertinggalan menjadi satu poin di belakang Espanyol.
Villareal tampaknya akan menelan kekalahan ketujuh mereka setelah tertinggal 1-2, tetapi Nihat menyarangkan dua gol pada menit ke-66 dan ke-68 dan membalik situasi.
Kami bermain buruk pada 65 menit pertama dan bermain baik dalam 25 menit terakhir, kata pelatih Villareal Manuel Pellegrini.
Kebobolan begitu banyak membuat kondisinya semakin sulit untuk bisa berada di situasi yang baik, tetapi dapat mengumpulkan 35 poin dalam tahapan ini mengandung arti ada banyak hal positif dibanding negatif.
Fernando Gago mulai memperkuat lini tengah Real menggantikan Mohamadou Diarra yang turun di pertandingan Piala Afrika dan Miguel Torres menggantikan Sergio Ramos yang sedang menjalani hukuman di lini belakang.
Kiper Iker Casillas harus menyingkirkan rasa sakit di perutnya karena Schuster terlihat enggan menurunkan mantan kiper Liverpool Jerzy Dudek.
Levante mengawali pertandingan dengan lebih baik dan Real tidak banyak menguasai bola tetapi juara Spanyol itu tampak berbahaya di lini depan melalui usaha Julio Baptista serta Raul, namun masih dapat digagalkan.
Keberuntungan masih berpihak pada Levante di babak kedua setelah tendangan Baptista dan rekannya dari Brazil Robinho membentur tiang.
Namun Real akhirnya mampu memecah kebuntuan pada menit ke-76 saat Jose Serrano melakukan pelanggaran di kotak penalti.
Van Nistelrooy pun tidak membuat sedikitpun kesalahan saat melesakkan tendangan penalti dan kembali menyarangkan gol pada menit ke-88.
Klub Liga Utama Spanyol Real Zaragoza, Minggu, memecat pelatih Victor Fernandez menyusul hasil imbang 2-2 melawan Real Mallorca.
Zaragoza membenarkan berita keluarnya Fernandez yang tidak dapat mempertahankan posisi keenam mereka musim lalu dan kini terpuruk di posisi ke-12 klasemen liga.
Pelatih asal Spanyol tersebut telah melatih Zaragoza dari 1990 sampai 1997, dan membawa klub tersebut memenangi Cup Winners' Cup pada 1994 sebelum kembali melatih klub tersebut pada Juni 2006 setelah melatih klub Portugal FC Porto.
Pemain internasional Jerman Tim Borowski akan bergabung dengan Bayern Munich saat kontraknya dengan Werder Bremen habis pada akhir musim.
Werder mengatakan dalam sebuah pernyataan, Minggu, bahwa pemain tengah Borowski menolak tawaran kontrak baru dan memilih untuk pindah ke rivalnya Bayern, tempat ia akan kembali bergabung dengan mantan pelatihnya di tim nasional Juergen Klinsmann.
Sayang sekali, kata pelatih Thomas Schaaf.
Kami akan senang melanjutkan kerja dengan Tim.
Borowski, 27, adalah bagian dari skuad Jerman yang dipimpin Klinsmann untuk meraih tempat ketiga pada Piala Dunia di negaranya pada 2006.
Bayern mengumumkan pada Jumat bahwa Klinsmann akan kembali ke Bundesliga untuk mengambil alih sebagai pelatih mereka mulai 1 Juli.
Juara bertahan tunggal putri Serena Williams dan petenis nomor satu dunia Justine Henin memetik kemenangan pada pertandingan babak pertama Australia Terbuka, Senin, namun unggulan ketiga Jelena Jankovic hampir saja tersingkir.
Bertanding di bawah terik matahari, Williams yang berada dalam kondisi sangat fit memetik kemenangan straight set atas petenis kualifikasi asal Australia Jarmila Gajdosova 6-3, 6-3 dalam waktu sekitar satu jam, tetapi tidak menampilkan permainan terbaik pada pertandingan tersebut.
Saya pikir semua orang akan bisa mengatakan bahwa penampilan saya sedikit buruk.
Sebenarnya, ia juga memiliki pengembalian yang sangat, sangat baik.
Williams membuat kejutan di Australia Terbuka tahun lalu dengan mengalahkan Maria Sharapova di final meski saat itu ia tidak diunggulkan dan berada di peringkat 81 dunia setelah selama 2006 didera cedera.
Ia mengatakan, kenangan satu tahun yang lalu kembali mengalir saat meninggalkan lapangan utama.
Yah, saya memikirkan kejadian tahun lalu, pertandingan terakhir saya di lapangan, saya bisa memenanginya.
Saya tidak memikirkan upacara penghormatan saat mengangkat piala.
Saya hanya berpikir mengenai permainan dan berpikir harus tetap fokus.
Williams menggarisbawahi unggulan teratas Henin, yang memenangi Sydney International pada Jumat dan kakaknya Venus sebagai rival utamanya.
Tak diperkirakan sebelumnya, petenis putri Belgia harus berjuang keras untuk menundukkan petenis Jepang Aiko Nakamura sebelum memetik kemenangan 6-2, 6-2.
Ini adalah musim terbaik selama karir saya, tetapi saya baru saja memfokuskan diri untuk turnamen ini, kata Henin yang merebut gelar di Melbourne pada 2004 tetapi absen tahun lalu karena baru saja bercerai.
Apa yang saya lakukan tahun lalu adalah masa lalu tetapi memberi saya banyak kegembiraan dan banyak pengalaman, dan semoga saya bisa memanfaatkannya tahun ini.
Ia tidak pernah terkalahkan dalam 29 pertandingan, seperti yang terjadi saat ia melaju ke semifinal Wimbledon, Juli tahun lalu.
Sementara itu, Jankovic hampir saja menjadi unggulan atas yang langsung tersingkir pada babak pertama saat dipaksa berjuang hingga batas kemampuannya oleh petenis berusia 17 tahun asal Austria Tamira Paszek sebelum memetik kemenangan 2-6, 6-2, 12-10 pada pertandingan ketat yang berlangsung tiga jam, sembilan menit.
Petenis Serbia yang peringkatnya melonjak drastis pada 2007, menyerah 2-6 pada set pertama tetapi berhasil menemukan permainannya pada set kedua.
Tenaga yang dimiliki petenis berusia 22 tahun itu menjadi kunci kemenangan dalam memenangi set ketiga yang berlangsung hampir dua jam.
Kedua pemain menampilkan permainan cepat dan Jankovic menerima pengobatan karena masalah punggung bagian bawah dan Paszek, peringkat 39 dunia, meninggalkan lapangan karena cedera pinggang kanan.
Pertandingan itu dimainkan di lapangan keras Plexicushion yang menggantikan lapangan Rebound Ace yang sudah digunakan sejak 1988.
Permukaan tersebut didesain untuk mengurangi cedera pemain, selain menghasilkan pantulan yang lebih konsisten dan temperatur yang lebih dingin.
Tetapi yang paling mudah disadari oleh pengunjung adalah warna lapangan yang berubah dari hijau menjadi biru.
Di nomor tunggal putra, unggulan ke-24 Jarkko Nieminen melaju ke babak kedua setelah memetik kemenangan dalam pertandingan selama lima set atas petenis Kanada Frank Dancevic, sedang unggulan ke-23 Paul Henri-Methieu mengalahkan petenis Rumania Victor Hanescu.
Juara bertahan Roger Federer akan mengawali pertandingan untuk merebut gelar grand slam ke-13nya pada Selasa setelah sembuh dari penyakit yang sempat mengancamnya tidak dapat mengikuti turnamen.
Tantangan utamanya mungkin akan datang dari Rafael Nadal yang akan bertanding melawan petenis Serbia Viktor Troicki pada Senin.
Sedangkan rival yang lainnya yaitu Andy Roddick akan bertanding melawan petenis Ceko Lukas Dlouhy sementara petenis nomor tiga dunia Novak Djokovic akan bertanding melawan petenis Jerman Benjamin Becker, Selasa.
Bayern Munich, Senin, mengkonfirmasikan kedatangan pemain tim nasional Jerman Tim Borowski dari Werder Bremen, musim depan.
Bayern mengontrak gelandang serang berusia 27 tahun itu dengan kontrak selama tiga tahun hingga 2011.
Borowski bermain dalam 157 pertandingan bersama Werder Bremen sejak dikontrak pada 2001, dan menyumbangkan 21 gol, juga membawa Bremen merebut gelar liga pada 2004.
Borowski, yang mengalami cedera lutut kiri pada awal musim dan baru turun dalam sembilan pertandingan Bundesliga sejak Agustus mengatakan: Saya melihat transfer ini sebagai tantangan.
Saya akan berusia 28 pada tahun ini dan saat ini atau tidak sama sekali untuk mencoba hal baru.
Ia menambahkan kedatangan Jurgen Klinsmann sebagai pelatih Munich pada musim depan adalah hal positif baginya tetapi menekankan hal tersebut tidak berpengaruh pada keputusannya untuk bergabung dengan klub.
Berita tersebut hanya meningkatkan ketegangan antara kedua klub yang mengakhiri paruh pertama musim di posisi yang sama dan menempati dua posisi teratas.
Borowski yang akan bergabung dengan mantan rekannya di Bremen Miroslav Klose yang meninggalkan Bremen untuk bergabung dengan klub Bavaria itu musim panas lalu, akan menggenapi rombongan pemain tim nasional Jerman di klub tersebut, termasuk Klose, Lukas Podolski, Bastian Schweinsteiger, Jan Schlaudraff dan Marcell Jansen.
Mantan pemain Ander Garitano diangkat sebagai pelatih Real Zaragoza, Senin, menyusul pemecatan pelatih Victor Fernandez.
Garitano yang telah melatih salah satu tim junior di klub tersebut, merasa yakin bisa mengubah keadaan tim yang bermain buruk akhir-akhir ini.
Saya tidak ragu bahwa saya siap untuk pekerjaan itu, saya sangat bersemangat dan saya yakin bahwa tim yang telah terbentuk mampu membawa klub ini maju, kata pelatih berusia 38 tahun itu.
Garitano yang pernah menjadi gelandang di Athletic Bilbao bermain untuk Zaragoza selama enam musim antara 1996 dan 2002 sebelum pensiun dan menjadi staf pelatih.
Presiden klub Eduardo Bandres mengatakan, Garitano bukan pelatih sementara.
Sebelumnya, Fernandez mengatakan mengerti keputusan klub yang memecatnya.
Mereka memecat saya karena hasil yang kami peroleh jauh dari ambisi klub dan itu adalah alasan yang sah dan bisa dihargai, kata pelatih berusia 47 tahun itu.
Saya santai saja tetapi kecewa dengan kenyataan bahwa saya tidak bisa mewujudkan keinginan mereka.
Zaragoza merosot ke posisi ke-12 klasemen setelah bermain imbang 2-2 saat menjamu Real Mallorca pada Minggu, penampilan kesembilan mereka di Liga Utama Spanyol tanpa memetik kemenangan.
Saya merasa bisa memperbaiki keadaan karena kami baru separuh jalan, kata Fernandez yang melatih klub tersebut saat Zaragoza memenangi Piala Raja pada 1994 dan 1995 European Cup Winners' Cup dan kembali ke klub pada 2006.
Yang pasti saya tidak akan kembali lagi untuk menjadi pelatih.
Saya hanya akan kembali sebagai direktur olahraga atau presiden.
Argentina mengumumkan Sergio Batista, gelandang saat mereka memenangi Piala Dunia 1986, sebagai pelatih tim nasional Argentina saat berlaga di Olimpiade Beijing tahun ini.
Pelatihnya adalah Sergio Batista, kata Presiden Asosiasi Sepak Bola Argentina Julio Grondona kepada Radio La Red.
Kami berkeinginan untuk mengirimkan tim terkuat tetapi kami harus melihat perkembangannya terlebih dulu.
Batista saat ini melatih tim nasional U-20 Argentina.
Grodona menambahkan bahwa Alfio Basile, pelatih tim nasional senior, akan berkonsentrasi di kualifikasi Piala Dunia.
Argentina memenangi medali emas di Olimpiade Athena 2004 saat Marcelo Bielsa, yang juga pelatih timnas senior pada waktu itu, membawa tim memetik kemenangan 1-0 melawan Paraguay di final.
Pertandingan di Olimpiade hanya diperuntukkan bagi tim U-23 meski setiap tim boleh diperkuat tiga pemain dengan umur lebih dari 23 tahun.
Playmaker Argentina Juan Roman Riquelme telah menyatakan kesiapannya untuk bermain di Beijing.
Mantan manajer Newcastle United Kevin Keegan menjadi orang terakhir yang dihubungkan untuk mengisi posisi manajer klub yang bermarkas di St James' Park, Senin, menyusul kepergian Sam Allardyce pekan lalu.
Keegan yang bermain untuk klub tersebut di era 1980-an dan menjadi manajer selama lima tahun pada 1990-an, hampir membawa mereka merebut gelar juara pada 1986, kepada sky sports news, Senin, mengatakan: Ini adalah klub yang saya cintai, setiap orang tahu hal itu.
Mantan bos Inggris, Keegan belum pernah melatih sejak meninggalkan Manchester City pada Maret 2005, tetapi menghangatkan spekulasi di Timur Laut setelah namanya disandingkan bersama Alan Shearer sebagai duo manajemen setelah Harry Redknapp dari Portsmouth mengundurkan diri.
Pencarian pengganti Allardyce semakin memanas setelah manajer Blackburn Rovers Mark Hughes pun menjadi kandidat favorit untuk mengambil alih klub yang kalah 0-6 dari Manchester United, Sabtu.
Hughes menolak untuk mengundurkan diri setelah Blackburn mengalahkan Bolton Wanderers 2-1, Minggu.
Ini adalah pertanyaan hipotetis dan saya tidak menjawab pertanyaan semacam itu.
Dalam sepak bola, Anda tidak pernah mengatakan tidak pernah tetapi saya sangat senang sebagai manajer Blackburn Rovers.
Graeme Souness yang menjadi manajer klub tersebut antara 2004 sampai 2006 mengatakan bersedia kembali saat klub tersebut memiliki ketua baru.
Souness yang bekerja di bawah Freddy Shepherd mengatakan: Dengan ketua baru, saya tentu tertarik untuk kembali.
Souness menambahkan jika ia ditawari pekerjaan itu ia akan langsung mengambilnya.
Newcastle adalah klub yang besar dan memiliki potensi menjadi yang terbaik.
Tetapi bukan pekerjaan mudah untuk memperbaikinya, membutuhkan waktu tiga atau empat tahun.
Nama lain yang menjadi kandidat untuk pekerjaan tersebut ialah Gerard Houllier mantan pelatih Liverpool, mantan bos Chelsea Jose Mourinho, mantan manajer Tottenham Hotspur Martin Jol dan mantan manajer Inggris dan Middlesbrough Steve McClaren.
Petenis-petenis top dunia dipaksa untuk tetap berkepala dingin meski kulit mereka harus memerah karena terbakar matahari di Melbourne Park, Selasa, hari kedua turnamen Australia Terbuka.
Angin sepoi-sepoi membuat temperatur sedikit terkendali, tetapi unggulan ketiga putra Novak Djokovic justru tampil panas saat mengalahkan Benjamin Becker 6-0, 6-2, 7-6.
Saya mengawali pertandingan dengan baik, kata petenis berusia 20 tahun itu.
Sejujurnya, saya merasa gugup sebelum pertandingan karena saya adalah salah satu petenis yang diunggulkan di babak pertama.
Petenis putri unggulan kedua Svetlana Kuznetsova menghentikan petenis Prancis Nathalie Dechy 6-3, 6-1 dalam waktu satu jam.
Saya hanya mencoba melakukan yang terbaik dalam setiap pertandingan, katanya kepada penonton.
Setiap petenis yang bertanding di dalam grand slam adalah pemain yang bagus.
Unggulan keenam Anna Chakvetadze tidak harus berlama-lama menghadapi terik matahari setelah petenis Jerman Andrea Petkovic mengundurkan diri karena cedera lutut pada game pertama.
Roger Federer adalah satu dari tiga juara tunggal putra yang kembali berlaga di Melbourne.
Juara 2002 Thomas Johansson akan berhadapan dengan Marcos Baghdatis dan juara 2005 Marat Safin akan bertemu petenis Latvia Ernests Gulbis.
Djokovic menunjukkan rasa percaya diri dalam pertandingan pertamanya, merebut tujuh game dan memenangi set pembuka dalam waktu 22 menit.
Becker, yang dikenal setelah mengakhiri karir Andre Agassi dengan mengalahkannya di AS Terbuka 2006, tidak memiliki jawaban pada set kedua dan meski dapat mengimbangi permaian Djokovic pada set ketiga, petenis Serbia itu tetap unggul.
Djokovic, mengincar gelar grand slam pertamanya akan berhadapan dengan petenis Italia Simone Boleli pada babak kedua.
Hal yang alami jika Anda merasakan tekanan, kata Djokovic tentang predikatnya sebagai unggulan ketiga.
Jika Anda tidak merasakan tekanan, maka ada sesuatu yang salah, tetapi yang penting ialah bagaimana cara Anda mengatasi tekanan tersebut.
Saya mencoba untuk tidak terlalu memikirkannya, tentang keinginan saya, tentang perkataan orang 'Kamu memiliki kualitas untuk memenangi grand slam tahun ini, terutama di Australia atau AS Terbuka, karena keduanya digelar di lapangan keras'.
Pernyataan tersebut sangat menyanjung saya tetapi, membuat saya tertekan.
Saya baru 20 tahun, jadi masih ada waktu 10 atau 15 tahun menjalani karir tenis profesional.
Sementara itu unggulan kesembilan Daniela Hantuchova harus bekerja keras sebelum mengalahkan petenis AS Vania King 6-3, 7-5, meski ia menolak berspekulasi atas kesempatannya.
Saya hanya merasa cukup puas dapat memenangi pertandingan dalam dua set, pertandingan tadi berlangsung sangat ketat, kata petenis asal Slowakia itu.
Klub raksasa Italia Juventus yang sejumlah pemainnya tengah dilanda cedera, menyatakan keinginannya untuk mengontrak pemain bertahan internasional Swedia yang juga merumput di Aston Villa, Olof Mellberg, demikian pernyataan klub Liga Premier Inggris, Aston Villa, Jumat.
Hal tersebut berarti pemain berusia 30 tahun itu akan memainkan pertandingan terakhirnya bagi Villa dalam pertandingan kandang Sabtu melawan Blackburn.
Juventus diduga mengajukan penawaran sebesar 500.000 pound dan pelatih Villa Martin O'Neill diperkirakan akan mengungkapkan apakah transaksi itu jadi dilakukan atau tidak pada Senin mendatang.
Guard San Antonio Spurs Brent Barry harus absen selama sebulan dari musim Liga Basket Nasional saat ini akibat mengalami cedera betis, demikian diumumkan klub juara bertahan NBA itu, Jumat.
Guard berusia 37 tahun itu akan tidak dapat bermain pada tiga sampai empat pekan mendatang setelah mengalami cedera pada kuarter ketiga saat San Antonio menang 90-89 melawan Miami, Kamis.
Suatu pemeriksaan MRI Jumat menunjukkan bahwa ia menderita cedera otot di bagian yang sama ketika ototnya robek sehingga ia harus absen dalam sembilan pertandingan pada 26 Desember lalu saat timnya menang 94-79 melawan Chicago.
Barry rata-rata melesakkan 7,3 poin dan 1,9 rebound dalam setiap pertandingan musim ini bagi Spurs, yang kini mencatat rekor menang-kalah 28-13 di kalangan sejumlah klub yang tengah berjuang memperebutkan rekor terbaik di Wilayah Barat.
Pelari jarak menengah Turki Sureyya Ayhan dikenai larangan bertanding seumur hidup oleh Federasi Atletik Turki, Jumat, karena pelanggaran doping keduakalinya.
Mantan juara Eropa 1.500m itu dinyatakan positif dalam tes substansi terlarang yang tidak disebutkan pada September lalu saat latihan di Amerika Serikat menjelang Olimpiade Beijing 2008.
Pelatih dan suami Ayhan, Yucel Kop, dijatuhi larangan dua tahun.
Keduanya sudah mengatakan akan mengajukan banding atas keputusan tersebut.
Larangan akibat doping yang pertama bagi Ayhan terjadi pada 2005, ketika ia dilarang mengikuti kompetisi selama dua tahun.
Selain gelar Eropa 2002, Ayhan juga memenangi medali perak pada Kejuaraan Dunia 2003 di Paris.
Berita ringkas menjelang pertandingan Serie A Italia akhir pekan ini.
Kiper Juventus Gianluigi Buffon dinyatakan akan absen dalam pertandingan tandang Minggu ke Livorno karena cedera punggung.
Pemain tengah Marco Marchionni juga tidak akan main, demikian menurut situs Web klub.
Sergio Almiron telah bergabung dengan Monaco melalui pinjaman namun pemain belakang Jean-Alain Boumsong belum menyelesaikan kepindahannya ke Lyon saat Juve yang didera cedera berusaha mengontrak pengganti, sementara pemain Aston Villa Olof Mellberg menjadi target sekarang bukan pada Juni.
Tiago semakin dekat pindah ke Tottenham Hotspur tetapi masih dimasukkan ke dalam skuad Juve untuk pertandingan, tulis Media Italia.
Pemain yang baru dikontrak Rolando Bianchi tampaknya akan berada dalam skuad Lazio untuk pertandingan tandang Minggu ke Torino, klub di mana ia hampir bergabung dari Manchester City sebelum ia jatuh ke Roma.
Guglielmo Stendardo dan Massimo Mutarelli dilarang main pada pertandingan yang dimulai pukul 1400 itu namun Lazio yang tertatih-tatih itu seharusnya masih terangkat oleh kemenangan 2-1 atas Fiorentina pada leg pertama perempatfinal Piala Italia, Kamis.
Pemimpin klasemen Inter Milan bertandang ke Udinese pada Minggu dan diperkirakan akan tampil tanpa Cristian Chivu, Maicon dan David Suazo termasuk juga korban cedera jangka panjang Luis Figo, Walter Samuel dan Olivier Dacourt.
Kiper AC Milan Dida kembali akan diistirahatkan untuk pertandingan kandang Minggu melawan Genoa.
Zeljko Kalac akan menggantikan sementara Milan tampaknya akan kembali pada kekuatan serangan pemain asal Brazil Kaka, Pato dan Ronaldo setelah kekalahan 1-2 di Atalanta pada Rabu.
Striker AS Roma Francesco Totti, yang sudah kehilangan dua pertandingan terakhir karena flu, diperkirakan bugar kembali untuk menghadapi Palermo pada Sabtu namun pemain tengah Daniele De Rossi dilarang main dan pemain belakang Juan cedera.
Palermo, yang sudah turun ke urutan sembilan, mempunyai tujuh pemain yang menghadapi larangan main jika mereka mendapat kartu kuning berikutnya namun pelatih Francesco Guidolin yang berada dalam tekanan tampaknya akan memperlemah timnya.
Tembakan melompat saat berakhirnya pertandingan dari Shawn Marion membawa Phoenix Suns meraih kemenangan tandang 110-108 yang menghentikan kemenangan lima pertandingan beruntun Cleveland Cavaliers, Jumat.
Tembakan kemenangan itu terjadi pada satu-satunya lemparan dari lapangan yang berhasil dimasukkan Marion dalam pertandingan tersebut dan menyusul sekumpulan tembakan dari pemain Cleveland LeBron James,
Boris mengarahkan ke keranjang, mereka terhisap dan saya berada di sudut terbuka lebar, kata Marion pada wartawan.
Ilgauskas datang berlari kearah saya, saya memperdanya dan menuju keranjang.
Cleveland mendapat peluang untuk merebut kemenangan namun Damon Jones gagal mencetak tiga poin saat waktu pertandingan berakhir.
Marion juga gagal dalam tiga lemparan sebelumnya sebelum mencetak angka kemenangan dalam pertandingan tersebut.
Kadang-kadang terjadi seperti itu saya kira, katanya.
Raja Bell memimpin Suns dengan 27 poin dan Steve Nash menyumbang 26 poin dan sembilan assist.
Amare Stoudemire menambah 22 angka.
Nash memasukkan sembilan dari 11 lemparan dalam pertandingan tersebut dan mencetak 21 angka dari tujuh lemparan tiga angka saat Suns mencapai yang terbaik musim ini dengan 17 lemparan dari luar busur tiga angka.
Saya kira kami lebih tabah, kata Nash pada wartawan usai Suns mengatasi defisit 18-poin.
Kami berhenti memberi kemudahan dan membuat mereka sedikit keluar dari ritme dan zona nyaman mereka.
Itulah bedanya bagi kami.
Mereka mengerjakan dengan baik, kata James pada wartawan.
Mereka bisa memperhitungkan apapun yang kamu lakukan dengan cara bertahan.
Kami berusaha mengadu sebanyak mungkin semampu kami tetapi mereka meruntuhkannya.
Larry Hughes menambah 25 angka dan Ilgauskas menyumbang 21 poin dan 10 rebound bagi Cavaliers.
Dallas Mavericks menahan berondongan 40-poin dari Kobe Bryant untuk meraih kemenangan kandang 112-105 atas Los Angeles Lakers.
Josh Howard dan Dirk Nowitzki masing-masing memperoleh 26 poin untuk mencetuskan kemenangan Dallas.
Detroit Pistons memanfaatkan 39-poin pada kuarter pertama untuk meraih kemenangan kandang 101-93 atas Orlando Magic dalam pertemuan para pemimpin klasemen divisi.
Richard Hamilton menyudahi pertandingan dengan 32 poin dan Rasheed Wallace menyumbang 15, 13 diantaranya pada kuarter pertama.
Boston Celtics berjuang untuk menang kandang 87-86 atas Minnesota Timberwolves.
Kevin Garnett mengumpulkan 10 poin dan 16 rebound, yang meninggalkan pertandingan selama beberapa menit karena ketakutan cedera perut. 
Chris Bosh mencetak 32 angka dan Toronto Raptors memanfaatkan laju 19-0 pada kuarter ketiga untuk membabat Milwaukee Bucks 106-75 untuk meraih kemenangan kandang kelima berturut-turut.
Peja Stojakovic menghasilkan 26 poin dan Chris Paul membuat 14 assist dalam kemenangan New Orleans Hornets yang ketujuh berturut-turut, kemenangan kandang 111-92 atas Los Angeles Clippers.
Angola dan Tunisia bergerak naik hingga kurang satu poin lagi untuk lolos ke perempatfinal Piala Afrika, Minggu.
Angola meruntuhkan favorit dalam grup tersebut Senegal 3-1 dan Tunisia menyusul dengan kemenangan atas Afrika Selatan dengan skor yang sama dalam pertandingan Grup D di Tamale.
Pertandingan Tunisia dan Angola pada Kamis di Tamale, hanya membutuhkan hasil imbang untuk menyisihkan dua tim lainnya dari turnamen di Ghana itu.
Senegal dan Afrika Selatan, yang bertemu di Kumasi pada Kamis,
hanya mendapat maisng-masing satu poin dari dua pertandingan mereka.
Striker Manucho menyumbang dua gol bagi Angola dan pemain Tunisia kelahiran Brazil Francileudo dos Santos menghasilkan dua gol dalam kemenangan timnya.
Angola bangkit dari ketinggalan setelah Abdoulaye Faye membawa keunggulan bagi Senegal saat jeda pertandingan melalui sundulan pada pertengahan babak pertama. 
Manucho menyundulkan gol yang menyamakan kedudukan lima menit setelah pertandingan dimulai kembali dan menempatkan Angola memimpin setelah kemelut di mulut gawang pada menit ke-67 dengan gol ketiganya dalam turnamen tersebut.
Flavio menggenapi kebangkitan yang mempesona tersebut pada menit ke-77 untuk meninggalkan Angola dengan empat poin dari dua pertandingan, sama dengan Tunisia.
Pelatih Angola Luis Oliveira Goncalves mengatakan, Tim besar tidak selalu memenangi pertarungan besar.
Kami menang dan kami menang dengan baik.
Di ibukota Senegal Dakar, pelajar yang marah atas kekalahan tim mereka sempat menutup jalan utama dengan membakar sampah.
Namun pemadam kebakaran dan polisi dengan cepat campurtangan dan tidak ada laporan cedera.
Francileudo mencetak gol bagi Tunisia pada menit kedelapan dan ke-34 dan juga terlibat dalam gol kedua diantaranya ketika tembakannya membentur gawang namun Chaouki Ben Saada segera menangkap pantulannya.
Gol pertama Francileudo adalah sundulan diving dan gol keduanya terjadi setelah ia mengejar satu umpan belakang dangkal dari pemain belakang Afrika Selatan Nasief Morris dan menghindari kiper untuk mencetak gol dari sudut sempit.
Pemain pengganti Katlego Mphela membuat skor lebih pantas bagi Afrika Selatan ketika ia mencetak gol penghiburan.
Hasil tersebut adalah bukti nyata bagi Afrika Selatan, yang menggunakan turnamen tersebut untuk membangun tim untuk menjadi tuan rumah Piala Dunia 2010 namun secara menyeluruh dipecundangi lawan mereka.
Pada Senin, tuan rumah Ghana kembali beraksi ketika Grup A berakhir.
Mereka melawan Maroko di Accra dan membutuhkan satu poin untuk memenangi Grup.
Guinea bertemu Namibia di Sekondi pada waktu yang sama.
Pemimpin klasemen Inter Milan gagal meraih kemenangan dalam Serie A untuk pertamakalinya dalam sembilan pertandingan ketika mereka ditahan imbang 0-0 di Udinese, Minggu.
Juara yang belum terkalahkan itu harus kehilangan pemain sayap asal Brazil Cesar karena duakali mendapat kartu kuning setelah baru bermain selama 21 menit namun tetap mempunyai peluang lebih baik untuk menundukkan tim di tempat kelima Udinese dengan Julio Cruz dan sesama striker Zlatan Ibrahimovic hampir mencetak gol.
Kepemimpinan Inter sejak pekan lalu berkurang menjadi lima dari tujuh poin setelah tim urutan kedua AS Roma mengalahkan Palermo 1-0 pada Sabtu.
Juventus menang 3-1 di kandang tim papan tengah Livorno pada pertandingan Minggu sehingga terpaut 10 poin di bawah Inter di tempat ketiga.
Pencetak gol terbanyak Serie A David Trezeguet memasukkan golnya yang ke-14 dan 15 pada liga mengapit gol Alessandro Del Piero pada menit ke-49.
Livorno, yang mendapat gol penghiburan melalui Erjon Bogdani,
harus kehilagan Daniele De Vezze yang dikeluarkan dari lapangan karena dengan cepat mendapat dua kartu kuning saat kedudukan 2-0.
Juve, yang bermain imbang dalam tiga pertandingan terakhir mereka, menjamu Inter dalam leg kedua perempatfinal Piala Italia pada Rabu dengan kedudukan 2-2.
AC Milan tersingkir dari Piala Italia namun melaju ke urutan tujuh dalam liga setelah striker Brazil Pato duakali mencetak gol pada babak kedua untuk memastikan kemenangan kandang 2-0 atas Genoa yang diperkuat 10 pemain.
Pemain berusia 18 tahun itu sekarang sudah mencetak tiga gol dalam empat pertandingan pertamanya bagi klub tersebut dan tiga dalam dua pertandingan di San Siro tempat Milan gagal meraih kemenangan menghadapi lawan asal Italia sebelum ia tiba pada awal bulan ini.
Milan kembali bermain kurang menggigit dan boros hingga Pato menyarangkan bola setelah sundulan Clarence Seedorf melintasi gawang pada menit ke-69.
Kiper Genoa Rubinho kemudian diusir keluar lapangan karena memegang bola di luar kotak penalti ketika ia mengelakkan Pato yang melaju, yang bermain di depan sendiri karena Ronaldo kembali cedera.
Ia mencetak gol keduanya delapan menit menjelang pertandingan usai ketika ia mengarahkan bola ke gawang.
Milan masih punya dua pertandingan di tangan termasuk pertandingan tandang ke Reggina pada Rabu.
Tim urutan keempat Fiorentina harus menungu hingga akhir pertandingan gol ke-13 Adrian Mutu pada liga musim ini dan gol Giampaolo Pazzini saat berakhirnya pertandingan untuk membuat kemenangan 2-0 atas tim bawah Empoli.
Tim terbawah Cagliari sekarang hanya tiga poin di bawah Empoli setelah menang atas Napoli.
Alessandro Matri dan Daniele Conti keduanya mencetak gol saat pertandingan berakhir untuk mencatat kemenangan 2-1, yang pertama bagi mereka sejak 30 September.
Debutan Rolando Bianchi dikeluarkan dari lapangan lima menit setelah masuk sebagai pengganti saat Lazio bermain seri 0-0 di Torino.
Pelatih Senegal asal Polandia Henri Kasperczak mengundurkan diri hanya beberapa jam setelah timnya secara mengejutkan mengalami kekalahan 1-3 dari Angola dalam Piala Afrika, demikian laporan televisi, Minggu.
Hasil tersebut membuat Senegal terancam tersingkir dari turnamen kontinental itu tanpa memandang hasil pertandingan terakhir Grup D mereka melawan Afrika Selatan pada Kamis.
Angola dan Tunisia, keduanya mengumpulkan empat poin, hanya membutuhkan hasil imbang untuk lolos.
Lembaga penyiaran milik pemerintah itu menyebutkan bahwa Kasperczak akan digantikan oleh asistennya, Lamine Ndiaye.
Didukung oleh sejumlah pemain yang memperkuat tim-tim Eropa, Senegal dianggap favorit untuk maju dari grupnya namun hanya mendapat satu poin setelah bermain imbang dengan Tunisia dalam pertandingan pertama mereka.
Afrika Selatan, yang akan menjadi tuan rumah babak final Piala Dunia 2010, juga merana dengan satu poin.
Di ibukota Senegal Dakar, pelajar yang marah atas kekalahan timnya memblok jalan utama dengan membakar sampah namun pemadam kebakaran dan polisi segera bertindak dan tidak ada laporan cedera.
Delapan anggota pemain tim usia di bawah 16 tahun Prancis Senin mengalami luka-luka dalam kecelakaan di kawasan selatan Turki, ketika akan melakukan pertandingan persahabatan, demikian diungkapkan sumber di rumah sakit lokal.
Kami amat beruntung, karena mereka hanya mendapat luka kecil dan mereka tidak panik, kata pelatih tim Philippe Bergeroo dalam wawancara dengan RTL.
Federasi Sepak Bola Prancis dalam pernyataannya mengatakan bahwa dalam kecelakaan itu sebanyak enam pemain mengalami luka lebih ringan.
Pemain depan Barcelona Ronaldinho diberi ijin untuk kembali berlatih dengan anggota skuad lainnya setelah pulih dari masalah dengan lutut kirinya, kata klub Liga Primera itu melalui situs web mereka.
Pemain internasional Brazil itu tidak pernah bermain bagi tim tersebut sejak kekalahan kandang 0-1 dari Real Madrid pada 23 Desember.
Espanyol telah mencapai kesepakatan dengan Real Zaragoza dan VfB Stuttgart untuk mengambil pemain depan Ewerthon dengan status pinjaman untuk sepanjang sisa musim, kata klub di urutan kelima Liga Primera itu melalui situs web mereka.
Pemain asal Brazil berusia 26 tahun itu sudah dipinjam oleh tim Bundesliga itu, namun akan bergabung dengan Espanyol sebagai pelapis dari pencetak gol terbanyak Raul Tamudo yang patah tangannya dalam latihan pekan lalu.
Spanyol akan menjamu Italia dalam pertandingan persahabatan di Elche pada 26 Maret, kata federasi sepakbola Italia melalui pernyataannya.
Sporting telah mengontrak pemain belakang Leandro Grimi dengan status pinjaman dari klub Italia AC Milan untuk sepanjang sisa musim, kata klub Liga Utama Portugal itu dalam situs web mereka.
Kesepakatan tersebut termasuk pilihan untuk membeli pemain berusia 22 tahun itu dengan fee sekitar tiga juta euro 4,39 juta dolar, lapor media Portugal.
Klub-klub sepak bola di wilayah Amerika Utara dan Tengah akan memiliki ajang untuk berkompetisi dalam Liga Champions yang menerapkan gaya Eropa mulai Agustus mendatang, demikian diumumkan badan pengatur sepak bola di kawasan itu, CONCACAF, Senin.
Liga Champions CONCACAF yang terdiri atas 24 tim akan menggantikan Piala Champions gaya lama yang terdiri atas delapan tim dan langsung memasuki babak sistem gugur.
Liga tersebut akan menampilkan empat tim dari Meksiko dan AS, tiga tim dari wilayah Karibia, dua klub masing-masing dari Kosta Rika, El Salvador, Guatemala, Honduras, Panama, serta satu perwakilan yang berasal dari Kanada, Belize, dan Nikaragua.
Sebanyak delapan klub - dua dari Meksiko, dua dari AS, dan masing-masing satu dari Kosta Rika, Honduras, Guatemala, El Salvador akan ditempatkan pada tempat tertentu dalam urutan atau diunggulkan, dan 16 tim lain harus melewati babak kualifikasi terlebih dahulu untuk tahap grup yang bakal terdiri atas empat grup yang masing-masing terdiri atas empat klub.
Pertandingan final Piala Champions akan diadakan dalam dua leg pada akhir tahun ini sebelum kawasan itu melakukan perubahan untuk menerapkan format baru.
Tottenham Hotspur pada Senin mengatakan mereka telah mengontrak pemain belakang Inggris Jonathan Woodgate dari Middlesbrough dalam satu transaksi yang diyakini senilai sekitar 8 juta pound.
Newcastle United juga ingin mengontrak kembali pemain berusia 28 tahu itu, namun Spurs berhasil mendapatkan tandatangannya setelah Woodgate mengisyaratkan keinginannya untuk meninggalkan Middlesbrough ke White Hart Lane.
Kami senang mengumumkan bahwa kami telah mencapai kesepakatan dengan Middlesbrough mengenai transfer Jonathan Woodgate, kata satu pernyataan dalam situs web Tottenham.
Woodgate telah bermain bagi Leeds United, Newcastle United dan Real Madrid, sebelum kembali ke Inggris untuk Middlesbrough.
Guillermo Franco mencetak gol tunggal pada akhir pertandingan sehingga Villarreal unggul 1-0 atas tim papan bawah Real Murcia pada laga tandang kompetisi Liga Spanyol yang berlangsung Sabtu malam.
Murcia tampil memprihatinkan, sampai akhirnya striker dari Meksiko, Franco, yang kelihatannya dalam posisi offside berhasil menjebloskan si kulit bundar ke dalam gawang lawan pada menit akhir.
Dengan kemenangannya itu, Villarreal naik ke urutan ketiga dengan menyimpan 42 poin, lima angka di bawah urutan kedua Barcelona yang berkunjung ke Sevilla pada laga selanjutnya.
Barca bisa medekatkan jaraknya tiga angka dengan pimpinan klasemen Real Madrid bila mereka mendapatkan angka di Sanchez Pizjuan.
Real bertemu dengan Valladolid di Bernabeu, Minggu.
Pada pertandingan Sabtu, striker Nigeria, Ikechukwu Uche, menciptakan satu angka untuk Getafe sehingga kedudukan imbang 1-1 di Deportivo Coruna.
Christian Panucci dan Mancini mencetak gol untuk membukukan kemenangan tim urutan kedua AS Roma saat mengalahkan klub yang lagi berjuang Reggina 2-0 Sabtu, sehingga mengancam posisi Inter Milan yang bertengger di puncak klasemen sementara liga Italia.
Pemain bertahan Italia, Panucci, memanfaatkan umpan silang dari Francesco Totti yang menguasai bola pada pojok lapangan di menit ke-21 sehingga mengubur pengalaman pahit Roma yang minggu lalu kalah 0-3 di Siena.
Gol itu digandakan pada menit ke-76 ketika pemain tengah dari Brazil, Mancini, melakukan tendangan hasil operan Ludovic Giuly yang membangun serangan seorang diri.
Pemain Reggina, Edgar Barreto, mencetak gol tetapi dianulis wasit karena ia dinyatakan offside, sebelum tembakan Mancini dan gebrakan striker asal Nigeria, Stephen Makinwa, hanya membentur tiang gawang.
Inter, yang mengantungi 53 poin dari 21 pertandingan, dapat mempertahankan posisi mereka bila tim itu dapat memenangi pertandingan mereka di Catania, Minggu.
Impian Fiorentina untuk mendapatkan tempat dalam kompetisi Liga Champions kelihatannya susah diperoleh setelah mereka bermain 2-2 di Atalanta.
Fiorentina memimpin lebih awal pada menit ke-29 ketika pemain depan Giampaolo Pazzini menguasai umpan dari Riccardo Montolivo dan menembakkannya ke pojok gawang lawan.
Striker Atalanta, Zlatan Muslimovic asal Bosnia, menyamakan kedudukan lewat golnya yang pertama sebelum mengulanginya lagi beberapa menit kemudian.
Fiorentina kembali memimpin lewat pemain sayap Franco Semioli, yang tidak memperkuat tim Italia pada laga persahabatan melwan Portugal karena cedera kaki, setelah mendapat umpan dari Zdravko Kuzmanovic dari rusuk kanan.
Namun Muslimovic membuat Atalanta menarik nafas lega, karena kedudukan menjadi sama saat ia menggetarkan jala gawang lawannya pada menit akhir permainan.
Klub Florence itu bertahan di tangga keempat dengan 38 poin dari 22 pertandingan.
Klub urutan kelima AC Milan, pesaing yang akan masuk ke urutan empat besar dalam usaha mendapatkan tempat dalam laga Liga Champions, mengincar tambahan angka untuk mengalahkan Sienna di San Siro pada pertandingan Minggu.
Dua gol yang diciptakan pemain tengah Mathieu Bodmer membuat Olympique Lyon meraih kemenangan 4-1 atas tim yang lagi berjuang Sochaux pada lanjutan pertandingan Liga Prancis, Sabtu, sekaligus mempertahankan posisi mereka di tangga teratas klasemen sementara dengan beda angka empat poin.
Bodmer membuka angkanya pada menit kedua dan membuat angka menjadi 2-1 dari jarak dekat pada menit ke-76, ketika mendapatkan bola yang mental dari tiang gawang ketika pemain tengah asal Brazil, Juninho, melakukan tembakan ke arah mulut gawang.
Pemain depan Fabrice Pancrate memanfaatkan kesalahan yang dilakukan pemain bertahan Lyon sehingga ia menyamakan kedudukan untuk Sochaux pada menit ke-52.
Sidney Govou dan rekannya pemain depan dari Prancis, Karim Benzema, membukukan kemenangan Lyon setelah masing-masing menciptakan satu angka.
Lyon, yang sedang mengincar kemenangan berurutan ketujuh, kini mengantungi nilai 49 poin dari 24 pertandingan, empat angka di atas urutan kedua Girondins Bordeaux, yang mengalahkan tim papan bawah Metz 3-0, dua gol di antaranya diciptakan Fernando Cavenaghi.
Pemain depan Argentina itu membuka gol awal dari titik penalti pada menit ke-26 dan menambahnya satu gol lagi pada menit ke-72.
Pemain tengah Alou Diarra menambah satu angka lagi pada menit berikutnya.
Tim urutan ketiga Nancy, yang sudah berlaga sembilan kali tetapi belum pernah menang, mengalahkan Toulouse 1-0 lewat gol akhir yang diciptakan pemain bertahan Sebastien Puygrenier, sehingga mempertahankan beda angkanya delapan poin dengan tim yang sedang memimpin.
Spanyol memenangi partai ganda Sabtu sehingga membukukan kemenangan 3-0 atas Peru dan mendapatkan tempat di perempat final Piala Davis, Sabtu.
Feliciano Lopez dan Fernando Verdasco mengalahkan duet petenis Peru, Luis Horna dan Ivan Miranda 6-3 6-4 7-6, dengan memainkan pertandingan menarik saat memenangi set ketiga yang berlangsung ketat.
Kami memperagakan permainan bagus, kata Lopez kepada wartawan, Pertandingan itu terasa amat seimbang.
Horna, pemain handal Peru, harus berjuang dengan lengan cedera pada pertandingan Jumat di partai tunggal, ketika berusaha menciptakan angka untuk negeranya yang baru pertama kali maju ke frup dunia Piala Davis.
Kami merasa sudah bermain bagus, karena ini merupakan tahun pertama kami maju ke pertandingan grup dunia ini, kata Horna.
Spanyol selanjutnya akan bertanding melawan Jerman atau Korea Selatan pada pertandingan delapan besar.
Kami tidak menyangka hasil pertandingan berkesudahan 3-0 tetapi ketika Horna tidak tampil kemarin di partai tunggal maka kami merasa lebih beruntung, kata Verdasco.
Pelatih Ghana, Claude LeRoy, mengatakan timnya dipermainkan Pantai Gading sebelum mereka memetih kemenangan 4-2 untuk mendapatkan gelar juara ketiga pada turnamen sepak bola memperebutkan Piala Nasional Afrika, Sebtu malam waktu setempat.
Pantai Gading memimpin 2-1 ketika pertandingan baru berlangsung 32 menit dan memiliki beberapa peluang untuk menambahnya sebelum Ghana membalasnya dengan mencetak tiga gol dalam waktu 20 menit.
Kami sebenarnya sudah memperhitungkan akan kandas dalam paruh waktu pertama pertandingan itu, kata LeRoy.
Saya katakan kepada para pemain mungkin sesuatu akan terjadi pada babak kedua, karena kami masih hidup dan kami berusaha memperbaiki keselahan kami.
Saya amat gembira, tambah pelatih itu, yang menyatakan Jumat ia sudah diberi kesempatan untuk memperpanjang waktu melatih tim itu.
Pelatih Pantai Gading, Gerard Gili, kelihatan amat kecewa dengan kekalahan timnya, yang pada awal turnamen merupakan sala satu tim favorit untuk meraih gelar.
Pemain saya sudah menjalani pertandingan yang bagus sebelumnya.
Saya kira kami akan menang setelah unggul pada babak pertama, kata Gili seusai pertandingan.
Ghana bangkit lagi pada babak kedua dan mereka menguasai bola karena kualitas permainan mereka, diakui pelatih itu.
Olympique Marseille mengakhiri kemenangan kandang Nice pada musim ini ketika membukukan kemenangan 2-0 dalam laga derbi Mediterrania liga Prancis Ligue 1 Minggu.
Striker asal Senegal, Mamadou Niang, yang baru ikut dalam turnamen Piala Nasional Afrika, membuka gol awal pada babak pertama dan pemain depan Prancis, Djibril Cisse, menggandakan gol itu setelah turun minum.
Marseille, yang sudah menciptakan 11 gol dalam tiga pertandingan terakhir mereka, naik ke urutan kelima dari 20 klub elit yang berlaga dalam kompetisi itu.
Nice tetap berada di urutan keempat tetapi terpaut 12 poin dari pimpinan klasemen Olympique Lyon.
Tim yang lagi berjuang Racing Lens naik ke tangga ke-13 setelah menang 4-1 di Caen pada pertandingan sebelumnya Minggu.
Pemain depan Toifilou Maoulida memperagakan penciptaan gol tercepat dalam kompetisi yang sedang berlangsung, ketika membuka gol saat pertandingan baru berlansung 16 detik.
Dua gol lain dari pemain tengah Mathieu Bodmer menolong Lyon membungkam tim yang lagi berjuang Sochaux 4-1 pada laga Sabtu dan tetap di tangga teratas dengan keunggulan empat poin.
Lyon, yang sedang memburu gelar ketujuh berurutan, mengantungi 49 poin dari 24 pertandingan.
Urutan kedua Girondins Bordeaux mengalahkan tim papan bawah Metz 3-0 dan dua gol mereka dihasilkan Fernando Cavenaghi.
Tim urutan ketiga Nancy, yang sudah berlaga sembilan kali tanpa kemenangan, mengalahkan Toulouse 1-0 lewat gol menit akhir yang diciptakan pemain bertahan Sebastien Puygrenier, Sabtu, sehingga bertahan dengan beda angka delapan poin.
Mesir memperpanjang rekor juara Piala Nasional Afrika menjadi enam kali setelah mempertahankan gelar dengan kemenangan 1-0 atas Kamerun pada pertandingan final Minggu malam waktu setempat.
Tim yang dijuluki Pharaohs itu, yang pernah mengalahkan Kamerun di final turnamen yang sama pada 1986 dan mengulangnya dengan angka 4-2 pada babak penyisihan grup 2008, kembali mengulang kejayaan mereka setelah Mohamed Aboutrika menyarangkan bola ke gawang lawan pada sisa 13 menit pertandingan di Stadion Ohene Djan.
Striker Aboutrika memanfaatkan umpan yang dilayangkan Mohamed Zidan setelah pemain tengah itu menjinakkan bola karena kesalahan pemain bertahan Rigobert Song.
Bek tengah yang bermain di Piala Nasional Afrika untuk ketiga kalinya itu, nyaris menyamakan kedudukan pada injyury time untuk tim Kamerun yang empat kali menjuarai Piala Afrika itu, namun tembakannya menyilang di atas tiang gawang.
Inter Milan berjuang keras untuk memenangi pertandingan 2-0 atas Catania Minggu, sehingga tetap berada di urutan teratas klasemen sementara kompetisi liga ITalia Serie A.
Tim tuan rumah Catania tampil bagus pada babak pertama tetapi Inter lebih beruntung pada menit ke-64 ketika Esteban Cambiasso mendapat umpan dari Javier Zanetti dan menjebloskan bola kendati ia kelihatan dalam posisi offside.
Pemain pengganti David Suazo menyarangkan bola dengan mudah tiga menit kemudian membuat tim yang belum pernah kalah itu unggul dengan 56 poin dan jaraknya menjauh dengan tim urutan kedua AS Roma, yang sempat menekan Intern ketika mengalahkan Reggina 2-0 Sabtu.
Gebrakan Cambiasso yang berbau offside itu merupakan rentetan dari beberapa keputusan kontroversial yang menimpa tim itu belakangan ini dan ironisnya pendukung Catania bersorak kendati tim mereka kemasukan gol.
Sebelumnya, pemain pengganti Alberto Paloschi memperagakan permainan menawan dalam kompetisi Serie A itu ketika membuat AC Milan menang 1-0 atas Siena sedangkan Juventus unggul 2-1 di Udinese.
Paloschi mencetak gol lewat tendangan dari arah pojok gawang lawan pada menit ke-63, ketika menolong Milan di tangga kelima terpaut dua angka di bawah tim urutan keempat Fiorentina, yang bermain imbang 2-2 di Atalanta, Sabtu.
Pemain depan Real Madrid Robinho asal Brazil kemungkinan akan absen dalam pertandingan pada leg pertama putaran 16 besar Liga Champions melawan AS Roma karena adanya cedera luka robek pada otot perutnya.
Real, yang bermain melawan Roma pada 19 Februari mendatang, mengatakan di situs web mereka bahwa pemain sayap itu tidak dapat beraksi di lapangan sekitar 10 sampai 15 hari.
Robinho, salah seorang pemain andalan Real pada musim ini, mengalami Valladolid 7-0 di Bernabeu, Minggu.
Inggris menempati urutan teratas pada peringkat 'fair play' UEFA dan bisa jadi beruntung untuk mendapatkan jatah tambahan dalam Piala UEFA di musim mendatang, demikian pernyataan badan pengatur sepak bola Eropa itu, Selasa.
Inggris berada di atas Norwegia dan Jerman untuk memimpin peringkat tersebut dan akan memperoleh satu tempat tambahan dalam babak kualifikasi pertama Piala UEFA mereka tetap menduduki peringkat pertama itu saat hasil akhir dikalkulasi pada akhir April mendatang.
Peringkat fair play didasarkan atas performa tim nasional dan klub yang berkompetisi di Eropa dan meliputi kriteria seperti perilaku penonton, permainan yang positif serta terhindarkan dari banyaknya pemberian kartu merah dan kuning.
UEFA menyatakan dua tempat tambahan di babak kualifikasi akan diberikan berdasarkan suatu pengundian antar semua pihak yang mendapat peringkat fair play rata-rata dengan mengantungi setidaknya delapan poin.
Swedia, Prancis, Denmark, Spanyol, Estonia serta Finlandia adalah sejumlah negara yang sudah mencapai peringkat rata-rata itu.
Klub Liga Jerman VfL Bochum Jumat malam waktu setempat mengalahkan Hanover 96 2-1 pada pertandingan yang berlangsung di Bochum.
Tim tuan rumah itu memimpin pada babak pertama lewat gol bunuh diri ketika penjaga gawang Robert Enke membuang bola mengenai paha pemain internasional asal Amerika, Steve Cherundolo, dan bola melenting ke dalam gawang.
Hanover menyamakan kedudukan dua menit memasuki babak kedua, ketika tembakan Mike Hanke dari jarak dekat tidak dapat diamankan penjaga gawang Jan Lastuvka.
Benjamin Auer membuat Bochum memimpin lagi lima menit kemudian melalui tendangan keras dari jarak dekat.
Hasil pertandingan itu membuat Hanover tetap berada di urutan kesembilan dengan mengumpulkan 29 poin sedangkan Bochum naik dua tingkat ke tangga ke-11, tiga angka dibawah Hanover.
Tim yang sedang memimpin klasemen sementara Bayern Munich akan bertemu dengan tim urutan ketiga SV Hamburg pada laga Minggu sedangkan Werder Bremen, yang tiga angka di bawah Munich dengan 40 poin, akan berkunjung ke Eintracht Frankfurt, Minggu.
Unggulan utama Tiger Woods mengalahkan pegolf Australia, Aaron Baddeley, setelah melalui pertandingan ketat 20 lubang Jumat, dalam usaha agar tidak tersingkir dari putaran ketiga WGC-Accenture Match Play Championship yang ketiga kalinya berurutan.
Pegolf Amerika peringkat pertama dunia itu, pemenang dalam turnamen La Costa 2003 dan 2004, berjuang keras dari ketertinggalannya dalam tiga lubang, sebelum akhirnya membuat birdie kemenangan pada par empat kedua, sebagai ekstra lubang yang kedua.
Woods sempat juga mendapatkan birdie pada dua lubang awal sebelum lawannya melakukan tekanan dengan enam birdie dalam tujuh lubang berikutnya pada permainan yang dilaksanakan di Dove Mountain's Gallery Golf Club itu.
Baddeley pertama kali memimpin pada green 14 tetapi Woods menyamakan kedudukan setelah melakukan pukulan keras yang tetap pada par tiga ke-16.
Tidak pelak lagi, kita harus membuat birdie, kata Woods dalam wawancara dengan televisi di tengah lapangan, setelah membuat 12 birdie Pertandingan seperti ini harus melakukan hal seperti itu.
Juara AS Terbuka Angel Cabrera membuat tiga birdie dari lubang ketujuh ketika mengalahkan pegolf Amerika, Steve Stricker 4&3.
Pegolf Argentina yang terkenal memiliki pukulan keras itu tidak pernah memasuki putaran ketiga dalam enam penampilannya pada pertandingan elit World Golf Championships event.
Saya merasa bermain amat bagus, terlebih pada sembilan lubang awal, kata Cabrera kepada wartawan setelah mendapatkan tempat pada laga Sabtu melawan pegolf Amerika, Stewart Cink.
Girondins Bordeaux kehilangan kesempatan untuk memperpendek jarak dengan pemimpin klasemen Liga Utama Prancis Olympique Lyon menjadi satu poin ketika mereka ditahan imbang 0-0 di kandang sendiri oleh Lille, Minggu.
Tim Aquitaine itu tetap di urutan kedua pada klasemen dengan 49 poin dari 26 pertandingan, membuntuti Lyon dengan selisih tiga poin setelah tim yang enam kali juara itu mengalahkan klub terbawah pada klasemen Metz 2-0 pada Sabtu.
Lille, yang masih punya satu pertandingan di tangan, naik satu tempat ke urutan 14 dengan 32 poin.
Tim dari utara itu mendapat peluang emas dalam pertandingan yang membosankan itu 11 menit menjelang pertandingan usai ketika usaha Stephane Lichsteiner ditepis oleh kiper Bordeaux Ulrich Rame.
Sebelumnya pada hari yang sama, harapan Olympique Marseille untuk mendapat tempat di Liga Champions mengalami kemunduran ketika mereka ditahan tanpa gol oleh tim yang terancam degradasi Toulouse.
Tim Provence itu tetap di tempat kelima dengan 39 point, selisih 10 poin dari Bordeaux.
Toulouse, yang sudah mengumpulkan 28 angka, tetap berada di zona degradasi, di urutan 18.
Marseille mengawali pertandingan dengan striker-striker terkemuka Djibril Cisse dan Mamadou Niang berada di bangku cadangan, tiga hari setelah lolos ke 16 besar Piala UEFA kendati kalah 0-2 dari Spartak Moscow.
Tim asuhan Eric Gerets itu mendominasi sepanjang pertandingan namun gagal memecah kebuntuan meskipun Cisse dan Niang keluar dari bangku cadangan pada menit ke-46 dan ke-66 secara berurutan.
Cisse jelas mendapat dua peluang pada babak kedua namun berhasil dielakkan oleh kiper Toulouse Nicolas Douchez.
Bayern Munich memperpanjang keunggulan mereka atas Werder Bremen dalam klasemen sementara Liga Jerman dengan beda empat poin setelah pada Minggu Ze Roberto memastikan hasil imbang 1-1 di kandang sendiri atas tim urutan keempat SV Hamburg.
Hamburg memasuki lapangan melawan Bayern dengan posisi di urutan keempat dan bila kalah mereka akan terpaut sembilan angka dengan tim yang mengincar gelar itu.
Hasil imbang 1-1 berarti mereka menempati urutan ketiga bersama Bayer Leverkusen dan hanya terpaut dua angka dari Bremen.
Sebanyak 69.000 penonton yang membeli habis tiket pertandingan di Allianz Arena di Munich, menyaksikan betapa tim mereka beberapa kali nyaris kebobolan pada babak pertama sedangkan Munich hanya memiliki sekali peluang pada menit ke-23 ketika Luca Toni nyaris menemebus gawang lawan ketika mendapat umpan dan Miroslav Klose.
Namun pada babak kedua Munich lebih menekan, kendati Ze Roberto harus dengan bersusah payah mengantisipasi serangan berbahaya yang dilancarkan Ivica Olic.
Dalam tempo semenit, Ze Roberto sebenarnya dapat membuahkan angka untuk timnya ketika ia sudah mendekati mulut gawang, tetapi serangannya gagal dan bahkan Olic mampu membuka gol untuk timnya ketika ia memanfaatkan kesalahan yang dilakukan Lucio
Namun enam menit kemudian, Bayern menyamakan kedudukan ketika pemain pengganti Franck Ribery meneruskan bola kepada Ze Roberto yang membuat angka menjadi 1-1 sehingga membuahkan satu angka untuk Bayern.
Hasil pertandingan itu terasa pahit bagi Bayern karena pemainnya Mark van Bommel dikeluarkan dari lapangan pada menit akhir karena ia mendapat kartu kuning kedua, setelah pada babak pertama medapat kartu pertama karena bergerak kasar terhadap lawannya. 
Hasil seri itu membuat Bayern kini mengantungi 44 poin, empat angka terpaut dengan Bremen, yang kalah 0-1 di Eintracht Frankfurt Sabtu, dan enam angka dari Hamburg dan Bayer Leverkusen.
Pada pertandingan lainnya Minggu, tim papan bawah Nuremberg dan Energie Cottbus bermain imbang 1-1 sehingga posisi tim itu masih tetap di zona berbahaya.
Marco Engelhardt membuat Nuremberg memimpin pada menit ke-58 setelah bekerja sama dengan apik bersama Jan Koller tetapi Cottbus menyamakan kedudukan satu menit kemudian ketika Dennis Sorensen mengejutkan penjaga gawang Nuremberg Jaromir Blazek akibat gol yang diciptakannya dari jarak dekat.
Pada pertandingan Sabtu, Leverkusen beruntung mendekatkan jarak dengan Bremen setelah mereka menang 1-0 atas penantang mereka Schalke 04.
Juara bertahan VfB Stuttgart, yang memprihatinkan musim ini, mengalahkan SC Karlsruhe 3-1 pada pertandingan derbi lokal.
Hertha Berlin dan VfL Wolfsburg bermain tanpa gol di Berlin sedangkan Borussia Dortmund menang 1-0 melawan Hansa Rostock.
Sedangkan MSV Duisburg mencetak angka penting 2-0 atas sesama tim yang sedang berjuang, Arminia Bielefeld.
Tiger Woods membukukan kemenangan yang kedelapan dalam sembilan turnamen terakhirnya dengan kedudukan 8&7 atas rekan senegaranya dari Amerika, Stewart Cink, pada pertandingan final turnamen golf WGC-Accenture Match Play Championship yang berlangsung Minggu waktu setempat.
Setelah memimpin empat pukulan pada putaran pagi, pegolf nomor satu dunia itu menambah tiga birdie dari lubang ke-24 sebelum mencetak kemenangan dengan melakukan birdie pada green ke-29.
Ia dengan mengesankan mencetak 14 birdie dalam 29 lubang untuk membuat kemenangan ketiga dalam 10 edisi event World Golf Championships dan kemenangan berurutan keenam dalam turnamen di berbagai negara.
Woods, yang sebelumnya juara WGC-Accenture Match Play Championship di La Costa pada 2003 dan 2004, juga membuat angka kemenangan dengan jarak jauh pada laga terakhir di final.
Pegolf Amerika, David Toms, mengalahkan rekan senegaranya Chris DiMarco 6&5 untuk meraih gelar 2005, juga ketika diadakan di La Costa.
Pertandingan match play amat berisiko dan apa pun yang dilakukan lawan, kita harus bereaksi, kata Woods tersenyum dalam wawancara di atas rumput hijau setelah menerima Walter Hagen Cup.
Minggu ini saya membuat banyak birdie untuk melaju.
Saya merasa amat tenang bermain di greens dan begitu saya mendapatkan jarak dengan lawan, saya terus melakukannya, katanya.
Kendati masih dapat didebatkan apakah ia sebagai pegolf terhebat dalam sejarah, namun yang jelas Woods sudah meraih gelar WGC ke-15 kalinya sejak putaran kejuaraan itu diadakan mulai 1999.
Ketika ia dinyatakan sebagai peraih gelar Tur PGA ke-63 kalinya, ia menggeser Arnold Palmer ke urutan keempat dalam sejarah posisi raihan gelar selama ini.
Hanya Sam Snead, Jack Nicklaus dan Ben Hogan yang meraih gelar melebihi dia.
Gol hat-trick dari Samuel Eto'o membantu Barcelona memberi tekanan pada pemimpin klasemen Real Madrid saat mereka menang kandang 5-1 atas klub terbawah Levante pada pertandingan Liga Primera, Minggu.
Tim asuhan Frank Rijkaard itu semakin mendekat dengan selisih dua poin dengan Real, yang melawan Getafe di Bernabeu pada pertandingan Minggu malam, setelah pemain asal Kamerun Eto'o dan pemain Argentina Lionel Messi, yang mencetak satu dan menyiapkan dua gol, tampil sangat menarik.
Levante menimbulkan bisik-bisik di Nou Camp ketika mereka mementahkan gol pembuka Xavi dari titik penalti beberapa saat menjelang jeda pertandingan, namun mereka hanya mampu unjuk sedikit saat Barca meningkatkan tempo pada babak kedua.
Sebelumnya, Villarreal bangkit dari ketinggalan untuk menundukkan Athletic Bilbao 2-1 dalam pertandingan tandang untuk memperkuat posisi mereka di urutan ketiga dengan 46 poin, delapan angka di bawah Barca.
Bilbao, yang hanya kalah duakali di Sam Mames pada liga, memimpin lebih dulu namun gol-gol pada babak kedua dari striker Meksiko Guillermo Franco dan pemain belakang Spanyol Joan Capdevila memastikan poin jatuh ke tangan tim asuhan Manuel Pellegrini.
Atletico Madrid tetap berada di tempat keempat dengan 41 poin kendati kalah 1-3 di kandang Osasuna dan sekarang hanya unggul dua angka di atas Sevilla yang bangkit kembali, dengan naik ke urutan kelima melewati Real Zaragoza pada Sabtu.
Espanyol mengalami kekalahan keenam mereka dalam tujuh pertandingan saat mereka menyerah 0-2 di kandang Deportivo Coruna dan mengumpulkan poin yang sama dengan Sevilla, 39 poin di tempat keenam.
Barca tampaknya menghasilkan awal yang sempurna di Nou Camp ketika pemain tengah Spanyol Xavi memasuki kotak penalti untuk menyarangkan bola lepas setelah pertandingan berlangsung 14 menit.
Akan tetapi, banjir gol yang diharapkan tidak begitu saja terjadi dan tim tamulah yang meningkat kepercayaan dirinya.
Tendangan pemain tengah Juanma didorong mengenai gawang oleh Victor Valdes, dan pada menit ke-41 pemain belakang Italia Gianluca Zambrotta melakukan handsball di area penalti sehingga memberi tendangan penalti bagi Levante, yang dilakukan dengan pantas oleh Riga.
Messi menerima umpan tumit dari Xavi dan menembakkanya ke gawang dari tepi area penalti untuk memperbaiki keunggulan Barca semenit sebelum jeda pertandingan dan ia tampil sebagai pengumpan bagi Eto'o beberapa saat setelah pertandingan dilanjutkan, dengan umpan yang memecah pertahanan.
Messi membantu Eto'o untuk membuat kedudukan menjadi 4-1 setelah umpan hebat dari Yaya Toure pada menit ke-62 dan pemain cadangan Bojan Krkic mengumpan silang Eto'o untuk menggenapi hat-trick-nya tiga menit menjelang pertandingan usai.
Keunggulan Inter Milan di puncak klasemen sementara Liga Italia Serie A menipis menjadi sembilan angka setelah Minggu hanya membukukan hasil pertandingan 1-1 di Sampdoria sedangkan tim urutan kedua AS Roma mengalahkan Fiorentina 1-0.
Tembakan yang dilakukan Hernan Crespo menyebabkan Inter terhindar dari kekalahan pertama mereka dalam kompetisi liga yang sedang berjalan setelah sebelumnya tuan rumah menyarangkan gol melalui gebrakan mengesankan yang dilakukan Antonio Cassano.
Roma, yang bertamu ke Inter Rabu, mengalahkan Fiorentina hasil terjangan kontroversial babak kedua pemain bertahan Brazil, Cicinho.
AC Milan naik ke bawah Fiorentina di urutan keempat karena perbedaan selisih gol setelah pemain pengganti Filippo Inzaghi menjebol gawang lawan pada menit akhir untuk meraih kedudukan 2-1 atas Palermo pada pertandingan lainnya.
Pemain dari Australia, Mark Bresciano, membuat tim Sisilia itu memimpin di San Siro lewat sentuhan akhir yang mengagumkan, ketika pemain tengah Massimo Ambrosini memanfaatkan umpan Massimo Oddo pada menit ke-24.
Tim urutan ketiga Juventus kalah 1-2 lawan tim papan bawah Reggina pada laga Sabtu.
Parma, yang bermain imbang 4-4 di Torino, Sabtu, melorot lagi ke urutan tiga bawah setelah Sienna bermain imbang 2-2 di Atalanta.
Tim terbawah Cagliari sesaat menarik nafas setelah menang 1-0 lawan Lazio, demikian pula halnya dengan Empoli, yang mengalahkan Catania 2-0 di kandang mereka sendiri.
Livorno melorot mendekati batas berbahaya setelah di rumah sendiri kalah 1-2 atas Napoli, tetapi pertandingan paling hebat hari itu terjadi di Udinese ketika Genoa menang 5-3 dan melonjak ke urutan kedalapan setelah striker Italia Marco Borriello membuat hatrik.
Bos Inter Roberto Mancini, yang sedang murung setelah Selasa kalah 0-2 dalam laga Liga Champions di Liverpool, melakukan perjalanan tanpa ditemani striker utama Zlatan Ibrahimovic dan Julio Cruz yang sedang cedera.
Namun striker Argentina Crespo menunjukkan kepiawaiannya, ketika memanfaatkan umpan Dejan Stankovic pada menit ke-76 setelah Cassano yang dalam penampilan terbaiknya membuahkan angka lebih dulu pada timnya.
Kami bertanding setelah bermain di kompetisi Liga Champions dan pemain sedikit lelah.
Kami berjuang keras setelah kecolongan dan hasilnya bermain imbang, kata Mancini kepada Sky.
Roma, sekarang mengantungi nilai empat poin di atas Juventus dengan nilai 51, beruntung mendapatkan tiga poin setelah Cicinho melakukan tembakan kendati Francesco Totti berdiri pada posisi offside di depan penjaga gawang Fiorentina, Sebastien Frey.
Fiorentina juga kehilangan striker handal Adrian Mutu yang cedera pada babak pertama, setelah nyaris membuahkan angka ketika mendapat umpan dari Zdravko Kuzmanovic.
Cicinho gagal memanfaatkan peluang pada menit akhir, bahkan mendapat kartu hukuman kedua sehingga keluar dan Rabu tidak akan dapat turun lapangan melawan pertandingan besar di Inter.
Pertandingan di San Siro akan menentukan sekali.
Itu merupakan pertandingan fundamental, kata pelatih Roma, Luciano Spalletti, kepada wartawan.
Juve akan bertemu dengan Torino di Turin pada laga derbi Selasa.
Pembalap dari tim Astana Amerika Levi Leipheimer tampil sebagai juara balap sepeda Tur Kalifornia untuk kedua kalinya setelah acara itu berakhir Minggu.
Pembalap Amerika, George Hincapie, memenangui lintasan terakhir pada hari kedelapan perlombaan sepanjang 150 kilometer dari Santa Clarita yang berakhir dalam hujan gerimis di lintasan balap Stadion Rose Bowl.
Leipheimer, berasal dari tim Discovery Channel ketika ia memenangi perlombaan itu pada 2007 Ia melepaskan diri dari kelompoknya ketika mendekati batas akhir perlombaan.
Leipheimer, yang menempati urutan teratas keseluruhan ketika usai perlombaan tahapan ketiga Rabu, memimpin 49 detik di depan pembalap Inggris, David Millar, pada akhir perlombaan itu.
Everton melompati Liverpool untuk kembali ke posisi empat dalam klasemen Liga Utama Inggris pada Senin dengan kemenangan mengesankan 2-0 di kandang Manchester City.
Gol-gol pada babak pertama dari Ayegbeni Yakubu dan Joleon Lescott cukup bagi Everton yang naik tiga poin di atas Liverpool dalam perebutan tempat keempat Liga Champions.
Everton mengumpulkan 50 poin dari 27 pertandingan sementara Liverpool, yang memainkan satu pertandingan lebih sedikit dibanding saingannya itu, mengumpulkan 47 angka sama dengan Aston Villa.
City, yang juga masih menyimpan ambisi meraih tempat keempat, hanya kalah sekali di kandang sendiri dalam liga musim ini dan tidak mudah melupakan kemenangan 2-1 di kandang Manchester United dalam pertandingan tandang terakhirnya, namun mereka kalah dari Everton.
Tim tamu mengajukan penalti yang ditolak dan usaha mereka membentur gawang sebelum pemain asal Nigeria Yakubu menyarangkan umpan silang Tim Cahill dari jarak dekat setelah pertandingan berlangsung setengah jam.
Pertahanan tengah Inggris Lescott membuat kedudukan menjadi 2-0 tujuh menit kemudian melalui sundulan yang terarah dengan baik atas tendangan bebas dari Lee Carsley, yang menjadi gol keenamnya di liga musim ini.
Everton mendominasi pertandingan usai turun minum dan seharusnya bisa menang dengan lebih banyak gol seandainya tidak terjadi penyelamatan yang baik dari penjaga gawang City Joe Hart.
Malam menyedihkan bagi City itu digenapi dengan dikeluarkannya kartu merah bagi Martin Petrov pada menit terakhir karena melakukan pelanggaran terhadap Leon Osman.
Playmaker AC Milan Kaka berharap dapat fit untuk menghadapi Arsenal pekan depan setelah masalah lututnya kambuh lagi dalam pertandingan melawan Palermo yang mereka menangi 2-1 pada Minggu.
Pemain asal Brazil itu keluar lapangan saat jeda pertandingan sebagai pencegahan dan diperkirakan akan absen pada pertandingan Rabu di Catania dan pertandingan Sabtu mendatang dengan Lazio agar siap menghadapi pertandingan leg kedua babak 16 besar Liga Champions di San Siro Selasa depan.
Akan tetapi, cedera yang diderita Kaka lebih parah dari yang dikira semula dan mungkin diragukan dapat bermain dalam pertandingan penting itu, yang skornya sementara imbang 0-0.
Sangat sakit, kata pemain terbaik dunia itu pada TeleLombardia, Senin.
Saya berharap sembuh untuk pertandingan Liga Champions dengan Arsenal.
Saya pasti tidak akan tampil melawan Catania.
Kaka enggan telibat dalam debat besar di Italia mengenai keputusan perwasitan yang kontroversial baru-baru ini tetapi punya satu pesan bagi para ofisial itu.
Sesuatu harus dilakukan karena saat ini saya banyak mencoba, bukan hanya saya tetapi juga pemain pemain depan yang lain, katanya.
Mantan juara kelas welter ringan IBF dan WBC Ricky Hatton akan kembali naik pentas pada 24 Mei kemungkinan melawan petinju Amerika, Juan Lazcano, kata petinju Inggris itu, Senin.
Hatton, masih menyandang gelar juara kelas welter ringan IBO, dipukul tumbang oleh petinju Amerika, Floyd Mayweather Jnr, di Las Vegas Desember lalu ketika ia naik kelas menantang juara kelas welter dalam perebutan gelar.
Petinju kelahiran Manchester itu, dikalahkan hanya satu kali dalam 44 pertandingan profesionalnya, mengatakan ia akan bertanding lagi di kelas yang lebih ringan, yaitu welter ringan, di Manchester atau London.
Saya berterima kasih kepada mereka bila nanti datang menyakasikan pertandingan, kata Hatton kepada BBC.
Vegas merupakan kampung halaman saya kedua, saya akan pergi ke sana.
Sedangkan petinju berusia 32 tahun Lazcano, tidak naik ring sejak kalah atas Vivian Harris dalam penyusunan peringkat untuk perebutan gelar kelas welter ringan WBC di Vegas setahun lalu.
Ia merupakan petinju bagus Sebenarnya kami sudah harus bertanding tetapi ia mengalami cedera, kata Hatton.
David Beckham bersama Los Angeles Galaxy akan melakukan tanding eksibisi pada 9 Maret melawan Hong Kong Union di Stadion Hong Kong, demikian diumumkan klub Major League Soccer itu Senin.
Pertandingan itu merupakan yang ketiga bagi Galaxy dalam tur Asia yang dimulai minggu depan.
Pertandingan di Hongkong itu merupakan pertandingan terakhir tur klub dari Amerika itu, bersama Beckham yang amat populer di negara Asia.
Pertandingan mereka lainnya akan melawan FC Seoul di Seoul, Korea Selatan, pada 1 Maret dan menjajal Shanghai-Hong Kong United di Shanghai, China, pada 5 Maret.
Kami merasa senang dapat melakukan pertandingan ketiga tur Galaxy di Asia pada 2008, kata Asisten GM Galaxy Tom Payne.
Minggu lalu, Galaxy menempati urutan ketiga dalam turnamen sepak bola Pan Pacific Championship di Hawai, kalah 0-1 dalam pertandingan pertama atas klub Jepang Gamba Osaka sebelum mengalahkan klub dari Australia, Sydney FC 2-1, untuk mendapatkan tempat ketiga.
Galaxy akan berangkat dari Hawai menuju Seoul, Senin.
Pemain Arsenal Eduardo da Silva memaafkan pemain bertahan Birmingham City, Martin Taylor, yang mengganjal kaki kirinya sehingga tulangnya retak.
Pemain internasional Kroasia kelahiran Brazil itu terancam tidak dapat turun lapangan selama sembilan bulan setelah menjalani operasi Sabtu.
Ia mengalami cedera itu ketika timnya bermain dalam kompetisi Liga Utama akhir minggu yang berkeseudahan imbang 2-2.
Saya memaafkan Martin.
Rasanya seperti di neraka tetapi sekarang saya sudah merasa lebih baik.
Saya tahu ia melakukan itu tidak sengaja, kata Eduardo seperti dilaporkan koran Sun terbitan Selasa.
Saya ngeri betul ketika melihat kaki saya beberapa saat setelah diganjalnya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada saya.
Tetapi sekarang saya akan tampil lagi, katanya.
Striker itu, yang berusia 25 tahun Senin lalu, menampik anggapan bahwa ia sakit hati dengan pemain yang mencelakainya itu.
Kejadian ini dapat saja terjadi dalam sepak bola.
Saya memandang ini sebagai salah satu risiko dalam sepak bola profesional, katanya kepada Daily Mail.
Sekali waktu kita di atas dan di lain waktu kita di bawah, katanya.
Arsenal mengatakan ia akan keluar dari rumah sakit dalam beberapa hari mendatang.
Penjaga gawang Australia Danny Vukovic Selasa dikenai hukuman tidak boleh bertanding selama 15 bulan karena menyerang wasit Mark Shield dalam pertandingan final Liga Australia antara timnya Central Coast Mariners dan Newcastle Jets.
Vukovic dikenai hukuman itu enam bulan di antaranya merupakan hukuman percobaan ketika timnya kalah 0-1 pada laga final di Sydney itu.
Vukovic menyerang Shield menjelang akhir pertandingan, karena ia tidak melakukan hukuman tendangan penalti ketika pemain Newcastle memegang bola di daerah berbahaya.
Kalau tendangan penalti diadakan, maka pertandingan harus dilakukan dalam perpanjangan waktu.
Vukovic tidak boleh turun lapangan pada kompetisi Liga-A musim depan hingga 24 Nopember.
Ia juga tidak akan dapat turun membantu timnya dalam kompetisi Olimpiade Beijing tahun ini.
Pelatih dari Belanda, Pim Verbeek, yang melatih tim Australia, mengatakan kecewa dengan tindakan Vukovic.
Saya kira semua pemain harus belajar dari kejadian itu, kata Verbeek dengan menambahkan, Benar-benar tindakan bodoh.
Pemain harus tidak melakukan hal seperti itu.
Saya berharap ia sendiri pun akan belajar dari kejadian itu.
Pemain lain juga harus belajar dari itu, karena pemain sepak bola profesional harus tidak berbuat hal seperti itu, katanya.
Liverpool menambah kemalangan bagi Newcastle United dengan kemenangan 3-0 di Anfield dalam pertandingan Liga Utama, Sabtu.
Gol-gol pada babak pertama dari Jermaine Pennant dan Fernando Torres, golnya yang ke-25 musim ini, dan usaha Steven Gerrard usai turun minum memperkuat posisi Liverpool di tempat keempat.
Newcastle yang terancam degradasi, tampil tanpa kemenangan dalam liga sejak Desember, hanya mengumpulkan dua poin dalam tujuh pertandingan sejak Kevin Keegan kembali sebagai manajer pada Januari dan kebobolan gol dalam kadar yang mengejutkan.
Ini mengecewakan, kata Keegan pada televisi Sky Sports.
Gol pertama adalah pembunuh tetapi selain itu saya tidak mengira kami menunjukkan cukup keberanian atau keyakinan diri pada bola.
Mereka lebih baik dibanding kami.
Reading, yang pada awalnya berada di posisi ketiga dari bawah, melompat lima posisi dengan kemenangan kandang 2-0 atas Manchester City sementara tim di urutan kedua dari bawah Fulham bermain imbang 1-1 di Blackburn Rovers.
Pemimpin klasemen liga Arsenal mendapat peluang untuk melaju dengan unggul empat poin dari tim di tempat kedua Manchester United ketika mereka bertandang ke Wigan Athletic pada Minggu.
Everton yang bermain di Sunderland pada hari yang sama dan Tottenham Hotspur menjamu West Ham United.
Liverpool, meraih ketiga poin berkat dua gol sebelum jeda pertandingan.
Pennant menikmati keberuntungan ketika bola yang dijauhkan Jose Enrique pada menit ke-43 mengenai dia dan menukikannya ke jaring tetapi tidak ada keberuntungan dalam tendangan Torres dua menit kemudian ketika ia menyorongkan bola melewati kiper Steve Harper setelah dimainkan mendampingi Gerrard.
Liverpool, yang bertandang ke Inter Milan pekan depan dengan unggul 2-0 dalam Liga Champions, mampu dengan mudah melaju setelah 
Torres berubah menjadi pengumpan bagi kapten Gerrard enam menit memasuki babak kedua.
Tim pimpinan Rafa Benitez itu sekarang telah mengumpulkan 56 poin dari 29 pertandingan, selisih tiga poin dari Everton di tempat kelima dan kurang dua poin dari tim di tempat ketiga Chelsea yang masih punya dua pertandingan di tangan.
Newcastle, yang telah kemasukan 13 gol dalam empat pertandingan terakhir mereka dalam liga, hanya tiga poin di atas zona degradasi dengan sebagian besar tim yang ada di bawah mereka masih memainkan pertandingan lebih sedikit dibanding mereka.
Reading, yang menyudahi renteran kekalahan panjang pekan lalu di Middlesbrough, harus berterima kasih pada gol di babak kedua dari Shane Long dan Dave Kitson yang membawa kemenangan atas City sehingga peluang mereka untuk bertahan semakin besar.
City belum pernah mencetak gol dalam tiga pertandingan liga terakhir mereka.
Fulham tampaknya akan turun kendati mereka berjuang untuk bermain imbang di Blackburn.
Morten Gamst Pedersen menempatkan Rovers unggul lebih dulu sebelum gol di akhir dari Jimmy Bullard menyamakan kedudukan.
Klub asal London itu berada enam poin dari zona aman.
Pemimpin klasemen Serie A Inter Milan melaju untuk unggul sembilan poin pada Sabtu setelah merayakan ulangtahun mereka yang ke-100 dengan kemenangan 2-0 atas tim yang berada di urutan kedua dari bawah Reggina.
AS Roma dapat mengurangi jarak tersebut menjadi enam poin pada Minggu jika mereka menang di Napoli, tempat sang juara Inter mengalami kekalahan pertama mereka dalam liga pekan lalu, kalah 0-1.
Striker Inter Zlatan Ibrahimovic, kembali main setelah dua pekan absen karena masalah lutut, membuka perolehan angka dengan tendangan penalti dan membuktikan kesehatannya menjelang pertandingan kedua babak 16 besar Liga Champions di kandang sendiri melawan Liverpool, yang unggul 2-0, Selasa.
Pemain asal Swedia, yang tendangan bebasnya juga membentur mistar gawang, menyarangkan golnya yang ke-15 dalam turnamen tersebut pada menit ke-14 setelah Esteban Cambiasso dilanggar oleh Carlos Adrian Valdez dan Luca Tognozzi.
Akan tetapi, kontak pertama terjadi di luar area penalti, yang terakhir dari rangkaian keputusan menguntungan bagi Inter musim ini.
Pemain belakang Nicolas Burdisso membuat kedudukan menjadi 2-0 pada menit ke-34 melalui sundulan atas tendangan bebas Luis Jimenez.
Reggina mendapat beberapa peluang namun kiper Julio Cesar, yang membuat kesalahan yang jarang dilakukan sehingga menciptakan gol bagi Napoli Minggu lalu, kembali menampilkan yang terbaik.
Penting untuk bereaksi setelah satu periode yang tidak semuanya positif, kata pelatih Roberto Mancini pada wartawan sebelum berubah pikirannya ke Liverpool.
Ini akan menjadi malam yang spesial.
Inter dibentuk pada 9 Maret, 1908 ketika sekelompok pmain memisahkan diri dari Klub Sepakbola dan Kriket Milan, belakangan menjadi AC Milan, karena mereka ingin membuka tim bagi orang asing.
Inter tidak pernah terdegradasi dari papan atas sejak itu.
Event-event telah berlangsung sepanjang pekan untuk merayakan satu abad tersebut tetapi pertandingan itu tidak sepenuhnya berjalan sesuai rencana karena Hernan Crespo sakit kepalanya dan bergabung dalam daftar panjang cedera.
Marco Materazzi dipasangkan dengan pemain yang biasanya berada di kanan belakang Burdisso dalam pertahanan tengah karena Walter Samuel dan Ivan Cordoba absen musim ini, namun Materazzi dilarang main pada Selasa sehingga Inter berharap Cristian Chivu bisa mengabaikan cedera bahu untuk main.
Kapten Javier Zanetti, yang lebih berpengaruh di tengah kanan belakangan ini, mengawali pertandingan di kiri belakang karena Maxwell cedera.
Selama pesta usai pertandingan, layar raksasa di San Siro menunjukkan video pesan dari mantan pemain-pemain Inter sementara pernikahan bagi dua fans juga digelar.
Presiden klub Massimo Moratti, yang menghantam Milan dan Juventus sepanjang pekan dengan komentar mengenai superioritas Inter, juga berusaha menyanyi namun segera menyerah.
Dalam pertandingan lainnya Sabtu, Palermo yang berada di urutan delapan bermain imbang 1-1 dengan tim di tempat keenam Udinese setelah tendangan voli Fabio Simplicio sejauh 20 meter bagi tim Sisilia itu sebelum dimentahkan kembali oleh gol Felipe pada babak kedua.
Olympique Lyon semakin mendekati gelar ketujuh berturut-turut dalam Liga Utama Prancis dengan mengalahkan Girondins Bordeaux 4-2 dengan dua gol disumbangkan Mathieu Bodmer dalam pertandingan dua tim teratas itu, Minggu.
Lyon memperoleh langkah penghiburan setelah disingkirkan dari Liga Champions oleh Manchester United, meningkat unggul enam poin dari tim urutan kedua Bordeaux.
Pemain tengah Bodmer membuka jalan kemenangan bagi tim tuan rumah dengan menyarangkan umpan silang Fabio Grosso pada menit ke-12 sebelum menggandakan keunggulan dengan usaha yang sangat bagus 12 menit kemudian.
Bodmer mengendalikan bola dengan dadanya, sekali untuk menjentikkan bola melewati pemain tengah Bordeaux Alou Diarra, kemudian duakali sebelum menembakkan bola ke sudut kanan atas dengan voli yang luar biasa bagus.
Tim tamu Bordeaux terus berjuang dan mengurangi selisih gol sebelum turun minum melalui tendangan bebas sejauh 25 meter dari pemain tengan asal Brazil Wendel.
Namun, Lyon kemudian kembali memegang kendali, striker Prancis Karim Benzema mencetak gol melalui tendangan menyudut dari tepi area penalti yang menjadi golnya ke-17 dalam liga musim ini lima menit memasuki babak kedua.
Striker asal Argentina Fernando Cavenaghi membuat pertandingan tetap hidup dengan tendangan penalti bagi Bordeaux 10 menit kemudian namun Lyon menahan ketat sebelum menggenapi perolehan angka dalam perpanjangan waktu melalui pemain depan Pantai Gading Kader Keita.
Ini pertandingan yang sangat bagus, sangat intens dengan banyak ambisi, kata pelatih Lyon Alain Perrin usai pertandingan yang spektakuler namun tegang dengan diwarnai delapan kartu kuning.
Penghargaan bagi Bordeaux, yang tidak pernah menyerah dan membuat kami berjuang sangat keras untuk ini, kata Perrin pada saluran televisi Prancis Canal Plus.
Olympique Marseille memperpanjang kemenangan kandang beruntun mereka menjadi delapan pertandingan dengan kemenangan 2-0 atas St Etienne pada hari yang sama.
Gol-gol pada babak kedua dari pemain tengah Mathieu Valbuena dan pemain belakang Nigeria Taye Taiwo mempertahankan posisi keempat bagi Marseille yang sedang berburu tempat di Liga Champions, tiga poin di bawah tim urutan ketiga Nancy, yang mengalahkan Monaco 2-0 pada Sabtu.
Piala FA akan mengangkat satu tim Liga Premier ke empat besar setelah Cardiff City melanjutkan akhir pekan yang mengejutkan dengan mengalahkan Middlesbrough 2-0 pada Minggu.
Gol-gol pada babak pertama dari Peter Whittingham dan Roger Johnson memberi tim dari Championship divisi kedua kemenangan yang pantas di Riverside dan satu tempat di semifinal bersama Portsmouth.
Barnsley dan limakali juara West Bromwich Albion, yang terakhir mengangkat trofi pada 1968.
Terakhir kali hanya terdapat satu tim papan atas dalam semifinal Piala FA terjadi pada 1908.
West Brom memperbaiki beberapa susunan pada kompetisi tersebut setelah tim yang mengejar promosi dari Championship itu mengakhiri laju klub dari League One divisi tiga Bristol Rovers dengan kemenangan 5-1, Ishmael Miller mencetak hat-trick.
Pada Sabtu, Barnsley meyisihkan pemegang gelar Chelsea dengan kemenangan 1-0 di Oakwell sementara Portsmouth menyingkirkan juara Liga Premier dan finalis yang kalah musim lalu Manchester United dengan kemenangan 1-0 di Old Trafford pada Sabtu.
Portsmouth sekarang difavoritkan untuk memenangi Piala FA kedua, 69 tahun setelah keberhasilan pertama mereka.
Cardiff adalah satu-satunya pemenang Piala FA non-Inggris setelah mengangkat trofi pada 1927 dan manajer Dave Jones mengatakan ia berharap di era modern timnya bisa meraih bagian mereka dalam sejarah.
Penting bagi kami sabagai klub sepakbola.
Saya mencekokkan dalam tenggorokan saya 1927 setiap waktu maka kami berusaha untuk membuat sejarah kami sendiri, dan anak-anak ini pantas mendapatkannya, dan saya yakin pesawat akan berguncang, bukan karena angin tetapi karena kami di dalamnya malam ini, kata Jones pada BBC Sport.
Cardiff mengguncang Middlesbrough dengan memimpin pada menit kesembilan - Whittingham menghasilkan beberapa tipuan di dalan kotak penalti sebelum melesakkan tembakan ke sudut kanan atas melewati Mark Schwarzer.
Boro menyatakan bahwa seorang pemain Cardiff memegang bola saat berusaha mencetak gol tetapi protes mereka ditolak.
Whittingham kemudian menjadi pengumpan saat tim asal Wales itu menggandakan keunggulan mereka pada menit ke-22.
Tendangan bebasnya dari kiri digagalkan oleh seluruh pemain belakang Boro yang statis yang gagal menjemput laju Johnson dan kemudian pemain belakang itu mencetak gol dengan penenpatan sundulan diving yang baik.
Tembakan James Morrison membawa West Brom memimpin setelah bertanding selama 16 menit melawan Bristol Rovers, menyorong masuk bola setelah kiper Steve Phillips menepis satu tembakan kearahnya.
Miller menyarangkan gol kedua pada menit ke-30 sebelum Rovers segera membalaskan satu gol melalui Danny Coles menyusul satu tendangan pojok.
Miller membuat kedudukan menjadi 3-1, pemain pengganti Kevin Phillips menyumbang gol keempat dan Miller menggenapi hat-trick-nya dalam babak kedua yang tidak seimbang.
Pengundian untuk semifinal akan dilaksanakan pada Senin.
Sejak Liga Sepakbola dimulai pada 1888-89 tidak pernah ada final antara dua klub dari luar divisi teratas.
Hamburg SV kehilangan peluang untuk menempati posisi kedua dalam klasemen Liga Utama Jerman saat mereka bermain imbang 0-0 melawan Nuremberg, Minggu, sementara Bayer Leverkusen meningkatkan harapan mereka untuk ikut Liga Champions musim mendatang dengan menorehkan kemenangan 2-0 atas Hanover 96.
Hamburg bermain buruk saat menghadapi klub yang terancam masuk zona degadrasi, Nuremberg, dan nyaris tertinggal satu poin jika Frank Rost tidak melakukan penyelamatan atas tendangan penalti pada akhir babak pertama.
Hasil tersebut melengkapi akhir pekan yang luar biasa bagi pemimpin klasemen Bayern Munich, yang unggul dengan tujuh poin dari penghuni peringkat dua setelah mereka menang 2-0 dalam pertandingan kandang saat melawan Karlsruhe, Sabtu.
Bayern memiliki 50 point dari 23 pertandingan, disusul dengan Werder Bremen 43 poin, setelah mengalami pertandingan yang memalukan dengan kalah 3-6 dari VfB Stuttgart, Sabtu.
Hamburg tetap menempati posisi tiga dengan 42 poin, disusul dengan ketat oleh Leverkusen, 41 poin, setelah dua gol berhasil dilesakkan oleh Theofanis Gekas dan Tranquillo Barnetta sehingga Leverkusen meraih kemenangan sempurna dalam pertandingan kandang melawan Hanover.
Nuremberg berada di posisi ketiga dari bawah.
Sementara Bayern saat ini dianggap akan menjadi juara liga, namun persaingan bagi perebutan tempat di ajang Eropa masih belum bisa diperkirakan.
Kedua tempat teratas dalam kualifikasi Jerman bisa langsung lolos ke turnamen Liga Champions, dan tim di tempat ketiga baru dapat bermain pada babak kualifikasi akhir Liga Champions.
Pemain tengah Xabi Alonso absen memperkuat Liverpool di kandang Inter Milan dalam laga Liga Champions, Selasa, karena kekasihnya sedang mengandung, kata pelatih Rafael Benitez, Senin.
Liverpool, unggul 2-0 pada leg pertama, juga tidak akan diperkuat pemain belakang Steve Finnan karena cedera, tetapi Javier Mascherano sudah fit untuk main setelah pulih dari cedera kaki.
Kekasih Alonso sedang mengandung sehingga ia tidak akan berada di sini, kata pelatih asal Spanyol itu dalam konferensi pers menjelang pertandingan leg kedua babak 16 besar.
Ia ingin datang jika segalanya baik-baik saja tetapi kami tidak bisa menunggu sehingga pada akhirnya kami harus mengambil keputusan.
Tidak bisa menunggu, menunggu, menunggu - saya perlu menyesuaikan skuad saya.
Mascherano oke, ia fit dan akan berada di sini.
Selama konferensi pers, Benitez diberi tahu tentang adanya laporan bahwa salah satu pemilik Liverpool Tom Hicks telah memutus pembicaraan dengan DIC, pemegang saham klub tersebut.
Benitez mengatakan timnya tidak akan terpengaruh.
Reaksi saya adalah berusaha untuk mencetak gol dan memenangi pertandingan, katanya.
Kami tahu kami tidak bisa bertahan dalam waktu lama melawan tim yang sangat bagus.
Kami butuh menyerang.
Saya sangat yakin bahwa kami bisa maju.
Runner-up musim lalu itu telah menang lima kali berturut-turut menjelang pertandingan tersebut dengan striker Fernando Torres dan kapten Steven Gerrard yang tengah berada dalam kondisi puncak.
Jamie Carragher, yang mungkin akan bermain di kanan belakang karena Finnan absen, juga disiapkan menjadi pemain Liverpool yang pertama yang tampil dalam 100 pertandingan Eropa.
Kami tahu bahwa Torres sedang bersemangat, saling pengertian dengan Gerrard sangat bagus.
Carragher adalah pemain dengan mentalitas yang baik, ia adalah pemain kunci bagi kami sekarang dan di masa mendatang, kata Betinez menambahkan.
Seorang wasit Brazil dikenai skors 15 hari pada Senin karena tidak mengeluarkan pemain kendati ia sudah memberikan kartu kuning kedua.
Insiden tersebut terjadi dalam kejuaraan Paulista, Minggu, ketika wasit Jose Henrique de Carvalho sudah dua kali memberi kartu kuning kepada pemain tengah Guaratingueta, Magal, pada babak pertama yang berakhir dengan kekalahan 0-2 dari Corinthians.
Ia melakukan kesalahan serius, kata Marcos Maurinho, kepala komite perwasitan federasi Paulista, pada radio Jovem Pan
Terjadi kesalahan prosedural ketika ia menulis ia memberi kartu pada pemain nomor lima bukannya nomor delapan.
Ia tetap pada keputusan itu meskipun sudah diberi tahu oleh petugas keempat.
Carvalho, yang mengusir pemain Corinthians Bovio pada babak pertama, mengakui akhirnya kesalahan tersebut dalam wawancara televisi usai pertandingan dan meminta maaf pada para supoter.
Insiden serupa juga pernah terjadi pada Piala Dunia 2006 ketika wasit Inggris Graham Poll tidak mengeluarkan pemain Kroasia Josip Simunic setelah mendapat kartu kuning kedua saat melawan Australia.
Simunic akhirnya keluar usai peluit terakhir berbunyi ketika ia diberi kartu kuning ketiga.
Gol dari Karim Benzema membawa Olympique Lyon meraih tempat di perempatfinal Piala Prancis setelah menang 2-1 di kandang sendiri atas pemegang gelar Sochaux pada Selasa.
Striker Prancis itu, yang juga membuka perolehan angka 10 menit memasuki babak kedua, mencetak gol kemenangan satu menit memasuki tambahan waktu ketika ia menyarangkan umpan silang Kader Keita dari kanan.
Gol Benzema terjadi hanya dua menit setelah Kandia Traore menyamakna kedudukan bagi Sochaux.
Sebelumnya pada hari yang sama, dua gol dari Loris Arnaud memberi Paris St Germain kemenangan 2-1 atas tim Ligue 2 Bastia dalam pertandingan babak 16 besar mereka.
Lyon, yang belum pernah mengangkat trofi tersebut sejak mengalahkan Nantes 2-1 pada final 1973, telah memenangi seluruh keempat pertemuan dengan Sochaux musim ini setelah menang duakali dalam Ligue 1 dan sekali dalam Trophy of Champions pada pembukaan musim.
Lyon memimpin lebih dulu ketika Benzema menerima umpan Cris yang memecah pertahanan sebelum memperdaya kiper Teddy Richert dari jarak dekat namun penanganan yang salah dari penjaga gawang Lyon Gregory Coupet atas usaha Traore membuat Sochaux menyamakan kedudukan pada menit ke-89.
Akan tetapi, kurangnya konsentrasi pada pertahanan Sochaux memungkinkan Lyon untuk mencetak gol kedua saat perpanjangan waktu digelar.
Di Parc de Princes, striker PSG yang berusia 20 tahun Arnaud adalah pemain paling cemerlang dalam tim yang sebagian besar kurang pengalaman melawan Bastia.
Ia membuka perolehan angka setelah 18 menit namun kedudukan disamakan oleh Pierre-Yves Andre bagi tim Corsica itu dengan tendangan voli sejauh 25 meter lima menit kemudian.
Akan tetapi, Arnaud menyarangkan gol kemenangan ketika ia mengunci umpan silang Sylvain Armand dari kiri pada menit ke-67.
Kemenangan tersebut menambah keyakinan bagi PSG, yang hanya berada di atas zona degradasi pada posisi ke-17 dalam Ligue 1, menjelang pertandingan sulit dalam liga di kandang pemimpin klasemen Lyon pada Minggu.
Tim Ligue 2 Dijon mencapai perempatfinal dengan kemenangan 3-1 atas tim divisi tiga Tours sementara Sedan mengalahkan Angers 2-0 dalam seluruh pertandingan Ligue 2.
Pertandingan babak 16 besar lainnya pada Rabu akan menampilkan tim yang berada di urutan kedua Ligue 1 Girondins Bordeaux melawan Lille sementara tim terbawah Metz bertandang ke Lorient.
Sepuluhkali juara Olympique Marseille bertandang ke tim amatir Carquefou, yang bermain dalam divisi kelima.
Pertandingan perempatfinal akan digelar pada 15 dan 16 April.
Tim Bundesliga Borussia Dortmund mengalahkan 10 pemain Carl Zeiss Jena dari divisi dua 3-0 dalam semifinal Piala Jerman, Selasa.
Pemenang piala tersebut pada 1989 itu akan melawan pemenang semifinal pada Rabu antara Bayern Munich dan VfL Wolfsburg, pada final yang digelar 19 April di stadion Olympic Berlin.
Pemain tengah asal Brazil Tinga menyundul masuk satu bola pantul pada menit ke-13 bagi Dortmund, yang akan maju keempat kalinya ke final Piala Jerman, setelah kiper Jena yang berasal dari Belarus Vasili Khomutovski berjuang mengelakkan tembakan Mladen Petric.
Jena yang mencapai semifinal dengan menyisihkan tim Bundesliga VfB Stuttgart, Nuremberg dan Arminia Bielefeld menampilkan perjuangan berani dalam hujan di Dortmund di hadapan penonton yang mencatat rekor dalam Piala Jerman 80.708 penonton.
Namun Jena, yang berjuang di dasar klasemen divisi dua, berkurang pemainnya menjadi 10 orang ketika playmaker asal Ceko Jan Simak diusir keluar lapangan setelah mendapat dua kartu kuning karena menuntut mengenai satu pelanggatan pada menit ke-51.
Keputusan pelatih Dortmund Thomas Doll untuk memperkenalkan Diego Klimowicz dan Florian Kringe pada menit ke-69 terbukti memberi inspirasi.
Dua menit kemudian Klimowicz menyarangkan satu pantulan dari tendangan Kringe sebelum Petric mencetak gol ketiga tiga menit menjelang pertandingan usai.
Kami semua senang sekarang, kata Doll, yang timnya berada di urutan 13 dalam Bundesliga, pada wartawan.
Kami tidak pernah benar-benar memanjakan penonton di sini untuk sementara waktu.
Kami tidak bermain sangat bagus.
Kami mengalami jalan yang terjal selama ini.
Pelatih Jena Henning Buerger mengatakan pengusiran Simak adalah titik balinya.
Ia marah pada dirinya sendiri saat ini, kata Buerger.
Tetapi ini sudah berlalu bagi kami sekarang.
Terlalu buruk kami tersingkir dengan cara seperti ini, katanya.
Tiga kali juara Roger Federer dengan tidak mengeluarkan banyak keringat mengalahkan petenis Prancis, Nicolas Mahut, 6-1, 6-1 pada putaran ketiga turnamen tenis Pacific Life Terbuka, Selasa.
Petenis nomor satu dunia dari Swiss dan sebagai unggulan utama itu, kembali tampil di Indian Wells setelah pulih dari masalah virus yang mengganggunya, mengalahkan lawannya dalam tempo 53 menit pada laga yang diadakan di Stadium Court.
Saya menikmati permainan ini, kata Federer kepada watawan dan pada putaran keempat akan berhadapan dengan petenis dari Kroasia Ivan Ljubicic yang mengalahkan unggulan ke-15 Tommy Robredo 6-3, 6-4.
Dengan memiliki sensasi seperti ini dan maju terus hingga akhir set kedua seperti apa yang kita inginkan, tentu merupakan hal yang menggembirakan perasaan jadi lebih enak, katanya.
Saya merasa gembira dengan mematahkan servisnya dan tidak memiliki masalah dengan servis saya sendiri, tambah petenis berusia 26 tahun itu setelah membuat sembilan ace dan memenangi 23 dari 24 poinnya pada set pertama.
Ini merupakan pertandingan sempurna bagi saya, katanya.
Federer, yang hanya tampil dalam dua turnamen musim ini karena mengalami masalah dengan kelenjarnya, mematahkan dua kali servis Mahut ketika mengakhiri permainan set pertama.
Petenis Swiss itu kembali mematahkan servis petenis Prancis itu pada game ketiga dan ketujuh set kedua, sehingga dengan cepat maju ke putaran keempat.
Kerja keras Permainan reli pada game kelima membuat Mahut harus bekerja keras, ketika Federer melancarkan pukulan forehand yang membuatnya bergerak dari sisi satu ke sisi lain lapangan permainnya. 
Juara di Indian Wells ketiga kalinya berurutan sejak 2004, Federer, tahun lalu di putaran kedua kalah dari pemain Argentina, Guillermo Canas.
Dalam penampilannya lagi musim ini, ia kalah dari petenis asal Serbia Novak Djokovic pada semifinal Australia Terbuka sebelum dikalahkan pada putaran pertama di Dubai oleh petenis Inggris, Andy Murray.
Namun Federer melaju pada dua pertandingannya minggu ini dan hanya kalah dalam tujuh game.
Saya amat gembira tampil lagi kendati pada awalnya seperti merasakan kaget, katanya.
Saya masih belum berlatih setelah apa yang saya alami di Australia.
Kali ini rasanya amat berbeda dan saya merasa terus melangkah maju, katanya.
Pada pertandingan sebelumnya Selasa, unggulan ketujuh David Nalbandian dari Argentina mengalahkan petenis dari Ceko, Radek Stepanek 7-6, 0-6, 7-6 pada putaran ketiga dalam laga yang berlangsung dua jam 15 menit.
Selanjutnya, unggulan keempat dari Rusia Nikolay Davydenko akan melawan petenis dari Amerika, Mardy Fish, sedangkan Murray, unggulan ke-11, bertemu dengan petenis dari Kroasia, Ivo Karlovic.
Pembalap Swiss Fabian Cancellara merayakan hari ulang tahunnya yang ke-27 dengan kemenangan pada balap sepeda Tirreno-Adriatico yang berakhir Selasa.
Pembalap yang bernaung dalam tim CSC itu berada pada urutan ke-28 pada tahapan terakhir yang ketujuh balapan itu yang dimenangi pembalap Italia, Francesco Chicchi, dan terpaut 16 detik dalam balapan selama seminggu itu dengan pembalap Italia Enrico Gasparotto.
Pembalap Swiss Thomas Lovkvist di tempat ketiga dengan beda waktu 40 detik.
Perlombaan terakhir sepanjang 176 km pada kawasan wisata San Benedetto del Tronto ditimpa hujan namun Cancellara tidak merasa terganggu untuk tetap berada di urutan depan.
Kemenangan itu merupakan yang ke-41 dalam delapan tahun ia menekuni karir profesional.
Ia juga memenangi lomba Paris-Roubaix 2006 serta kejuaraan dunia time trial pada 2006 dan 2007.
Saya akan merayakan ulang tahun saya ke-27 dengan kemenangan ini bersama teman-teman setim saya karena mereka sudah bekerja keras untuk saya selama lomba ini, kata Cancellara kepada wartawan.
Sebelum start saya tidak menyangka akan menjadi penantang dan saya dapat menang karena kerja keras dan latihan yang dilakukan dalam beberapa bulan ini, katanya.
Saya memenangi nomor time trial Minggu kemudian melanjutkannya pada lintasan tanjakan, katanya.
Kemenangan Cancellara itu membuatnya menjadi salah satu pembalap favorit pada perlombaan Milan-San Remo, Sabtu, namun ia menampik untuk membicarakan taktiknya dalam lomba klasik bergengsi musim ini.
Kami telah menemukan taktik bersama tim CSC tetapi tidak akan membicarakan itu dengan siapa pun, katanya.
Kami merupakan tim kuat dan Frank Schleck bisa juga menang Jadi kami memegang beberapa kartu yang dapat kami mainkan.
Setiap orang sedang mengamati saya tetapi saya tidak merasa sedang tertekan.
Saya akan tinggal di Milan dalam beberapa hari ini dan akan memusatkan perhatian pada perlombaan mendatang, tambahnya.
Komunitas Andea, Selasa, bergabung dalam perjuangan untuk mengubah larangan FIFA untuk menggelar pertandingan internasional di tempat-tempat yang tinggi.
FIFA pekan lalu mengatakan bahwa pertandingan-pertandingan internasional hanya bisa digelar di atas dataran dengan ketinggian 2.750 meter jika tim tamu diberi waktu satu pekan untuk menyesuaikan diri dengan iklim dan dua pekan untuk pertandingan di atas 3.000 meter, sehingga secara efektif mengabaikan pertandingan-pertandingan di tempat ketinggian tersebut.
Stadion di ibukota Bolivia, La Paz, bertengger di sekitar ketinggian 3.600 meter di atas permukaan laut.
Ehlers menunjukkan dukungannya atas keputusan Bolivia, mengajak seluruh Amerika Selatan, untuk tidak mengakui aturan FIFA dan mengatakan ia pikir larangan tersebut kaku, kata juru bicara Freddy Ehlers, sekretaris jenderal Komunitas Andea, gabungan kerjasama perdagangan negara-negara yang anggotanya Bolivia, Peru, Ekuador dan Kolombia.
Pada Senin, Presiden Bolivia Evo Morales memainkan pertandingan di La Paz bersama Diego Maradona, kapten Argentina yang memenangi Piala Dunia 1986, untuk menunjukkan bahwa memungkinkan berlari dan bernapas di tempat ketinggian.
Maradona menggambarkan larangan tersebut sebagai memalukan.
Banyak kota-kota lainnya di Bolivia, dan diseluruh Amerika Latin, terkena aturan FIFA yang pertamakali diperkenalkan pada Mei itu.
Menyusul sejumlah protes, larangan tersebut dibatalkan namun diperkenalkan kembali pada Desember dan ditetapkan dalam pertemuan di Zurich pada Jumat.
Saoul Mamby berlatih di Sasana John, tempat yang lama ditinggalkannya di kawasan South Bronx untuk mengembangkan kembali kekuatan fisik sebagai mantan juara dunia yang ingin bertanding lagi pada usianya yang ke-60 tahun.
Mamby bekerja keras di sasana ituMulai dari latihan skipping, latihan memukul sansak pasir, memukul benda-benda latihan tinju, bermitra tanding dan berbagai bentuk latihan lainnya.
Ia belatih dengan tujuan meraih gelar kemenangan lainnya.
Saya petinju terbaik dunia.
Suatu saat saya merupakan petinju yang tampil terbaik di atas ring, kata kakek 11 cucu itu kepada Reuters di sasananya, yang banyak dikunjungi orang termasuk anak sekolah yang ingin menyaksikan latihan tinju profesional.
Bila saya dapat mencapai tingkat kekuatan seperti dulu, tidak ada bahaya dalam latihan.
Saya tidak mau hanya duduk menjadi orang tua yang tidak berbuat apa pun.
Awal bulan ini, Mamby, yang meraih gelar kelas welter ringan WBC pertama 28 tahun lalu, disebut-sebut sebagai petinju tertua yang mendapat ijin bertanding ketika ia kalah angka dalam pertandingan 10 ronde di Cayman Islands.
Mamby, kelihatan ramping dan tidak ada tanda-tanda ketuaan pada fisiknya, ketika bertemu dengan lawannya berusia 32 tahun dari Jamaika, Anthony Osbourne, yang rekornya naik menjadi 7-25-1.
Saya butuh pertandingan seperti itu agar saya bisa kembali menjadi seperti dahulu, kata Mamby, yang rekornya menjadi 45-34-6.
Saya tidak bertanding selama delapan tahun dan naik ring lagi melawan petinju aktip merupakan hal baik.
Saya dalam kondisi bagus kendati agak lamban, katanya.
Petinju kelahiran New York itu, yang selalu bermain bertahan dan hanya kalah satu kali dalam karirnya ketika ia berusia 46 tahun saat bertemu dengan petinju Amerika Derrell Coley, sekarang tidak mengesankan bagi kalangan petinju.
Dengan gelar yang sudah terlepas semua, sekarang saya tidak seperti ketika masih muda dulu, ketika masih menyandang gelar.
Dulu ketika saya juara WBC, juara WBA adalah Aaron Pryor, kata Mamby, yang lima kali mempertahankan gelar selama dua setengah tahun.
Menurut teori saya, sekarang salah satu dari gelar dunia itu jadi milik saya, katanya.
Ia mengatakan tidak merasa khawatir akan cedera.
Mamby meraih gelar juara kelas welter ringan Dewan Tinju Dunia dari petinju Korea Selatan, Kim Sang-hyun, Pebruari 1980 dengan menghentikannya pada ronde ke-14 di Seoul.
Ia mempertahankan gelar pertama melawan Esteban De Jesus dari Puerto Rico, satu-satunya petinju yang mengalahkan Roberto Duran, merupakan kekalahan pertama petinju Panama itu dalam 73 pertandingan profesionalnya.
Mamby, yang selalu bertanding di luar negeri, juga mempertahankan gelar melawan Thomas Americo di Indonesia serta melawan petinju Nigeria, Obisia Nwankpa, di Lagos sebelum menyerahkan gelar itu kepada petinju Amerika, Leroy Haley, karena kalah angka pada Juni 1982.
Ia berhenti sebagai petinju karena mengikuti tugas militer di Vietnam.
Saya selalu duduk bersama teman-teman saya, kenangnya tentang teman tentaranya, Saya selalu mendengar cerita mereka dan apa yang akan mereka lakukan.
Mungkin sebulan lagi, beberapa hari kemudian, mereka pun dimasukkan ke dalam kantung mayat.
Jadi saya bersumpah, apapun yang mau dilakukan, lakukanlah.
Ini yang ingin saya kerjakan, jadi sekarang saya lakukan, katanya.
Mamby, putera dari ayah Jamaika dan ibu asal Spanyol, memanfaatkan kebebasan memilihnya dengan serius.
Ketika saya masih anak-anak, 20 tahun, mereka mengirim saya berperang.
Sekarang umur saya tinggal sedikit, jadi apakah saya tidak diijinkan untuk bertanding?, katanya.
Saya bertarung untuk kebebasan dan persamaan.
Sekarang saya di sini, berusia 60 tahun dan Anda mengatakan bahwa saya tidak dapat bertinju karena kamu terlalu tua?, kilahnya.
Petinju Indonesia terkuat Dipenuhi gambar-gambar dari koran yang ditempeli di ruang dalam sasana John, Mamby mengingat-ingat beberapa lawannya, termasuk Duran.
Ia memukul lawannya hingga rubuh, namun ketika bertemu dengan saya berkesudahan dengan angka, katanya.
Ia petinju bagus tetapi ia bukan petinju terkuat yang pernah saya hadapi.
Petinju terkuat yang pernah saya hadapi berasal dari Indonesia, namanya Thomas Americo.
Saya bertarung dengannya selama 15 ronde pada pertandingan pertama di Indonesia.
Mamby pun mengomentari pertemuannya dengan De Jesus.
Setiap petinju Puerto Rico di New York akan kehabisan uang, karena mereka berjudi, Saya nyaris kalah tetapi saya tumbangkan ia pada ronde ke-13, katanya.
Petinju terbagus saat ini, menurut Mamby, Floyd Mayweather Jr.Mayweather petinju bagus tetapi terus terang saja ia tidak akan bertahan melawan Duran, ujarnya.
Mamby memperhitungkan dengan dua atau tiga pertandingan pemanasan beerikutnya, ia akan mampu melawan petinju Inggris, Ricky Hatton, yang oleh majalah Ring disebut sebagai petinju terkuat dunia di kelas ringan super, yang kalah atas Mayweather pada perebutan gelar kelas welterweight.
Athletic Bilbao diberi kemenangan 2-1 dan Real Betis dijatuhi hukuman tidak boleh melakukan dua pertandingan di stadionnya oleh komite pertandingan Federasi Sepakbola Spanyol, Selasa.
Keputusan tersebut diambil setelah pertandingan Liga Primera Sabtu di Stadion Manuel Ruiz de Lopera dihentikan pada menit ke-69 setelah kiper Bilbao Armando terkena botol di wajahnya yang dilemparkan dari tribun.
Bilbao adalah pemenang pertandingan tersebut 2-1 pada saat itu dan RFEF mengatakan dalam satu pernyaraan melalui situs web mereka, Hasil tersebut ditetapkan sejak ketika pertandingan dihentikan.
Betis akan didenda 9.000 euro dan fasilitas olahraga mereka akan ditutup untuk dua pertandingan, demikian dilaporkan.
Kedua tim mempunyai waktu 10 hari untuk mengajukan banding atas keputusan tersebut.
Presiden komite Alfredo Florez mengatakan pada wartawan, ada pengecualian keadaan yang mempengaruhi keputusan mereka, dan mereka memperhitungkan fakta bahwa fans Betis dengan cepat membantu mengenali penyerang itu pada keamanan stadion.
Pertandingan dinyatakan selesai karena hanya tinggal beberapa menit tersisa dan Bilbao sudah melakukan seluruh ketiga pergantian, katanya.
Mereka memilih melanjutkan pertandingan dengan 10 pemain dan tanpa penjaga gawang, katanya.
Seorang fan betis berdiri di barisan depan di belakang gawang pada pertandingan Sabtu, ketika ia melempar botol air minum kecil berbahan plastik yang penuh cairan kearah Armando, ketika penjaga gawang itu bergerak untuk mendapatkan bola hendak melakukan tendangan gawang.
Kiper tim tamu itu terkena lemparan di bawah mata kanan dan membutuhkan sejumlah jahitan akibat sobekan.
Seorang fan Betis berusia 40 tahun dengan inisial CPR, tukang bangunan dari dekat Seville, dituntut dengan tuduhan kejahatan kekacauan publik dan menyebabkan cedera.
Carmelo sangat terganggu oleh semua ini karena ia benar-benar fan betis, kata penasihan hukum tertuduh Alvaro Pimentel seperti dikutip media Spanyol pada Selasa.
Semua yang ia minta sekarang adalah masyarakat menunjukkan rasa hormat pada keluarganya.
Betis berada dalam posisi menyisakan waktu 21 menit menjelang pertandingan tersebut berakhir, sementara Bilbao telah menuntut sanksi berat dan mendapatkan ketiga poin.
Kedua tim terlibat dalam pertandingan tersebut untuk terhindar dari degradasi.
Ini bukan kali pertama insiden serupa terjadi di Manuel Ruiz de Lopera.
Musim lalu, pelatih Sevilla Juande Ramos, sekarang di Tottenham Hotspur, roboh setelah dilempar botol dari tribun dalam pertandingan perempatfinal Piala Raja di sana.
Pertandingan tersebut dihentikan dan waktu yang tersisa 33 menit digelar secara tertutup di stadion milik Getafe sementara Betis dijatuhi hukuman penutupan stadion selama tiga pertandingan.
Inter Milan memimpin tujuh poin di puncak klasemen kompetisi Liga Italia Rabu kendati bermain imbang 1-1 di Genoa, setelah tim urutan kedua AS Roma kalah 2-3 atas Lazio dalam pertandingan sekota yang menegangkan.
Gol akhir Marco Borriello membuat Genoa mendapat satu angka setelah striker asal Honduras, David Suazo, mencetak angka pada menit ke-12 untuk Inter, yang pemain tengahnya dari Portugal, Pele, dikeluarkan dari lapangan karena mendapat kartu kuning kedua sebelum turun minum.
Roma tenggelam pada menit akhir ketika pemain tengah Lazio, Valon Behrami asal Swiss, mencetak gol penentu kemenangan timnya.
Goran Pandev dan Tommaso Rocchi juga mencetak angka untuk Lazio sedangkan Rodrigo Taddei dan Simone Perrotta menjadi pemain target untuk Roma.
Tim urutan ketiga Juventus mengantungi 55 poin dari 29 pertandingan, 13 angka lebih kecil dari Inter, setelah bermain tanpa gol lawan tim yang sedang berjuang, Empoli.
Fiorentina bertahan di urutan keempat dan dalam posisi bertahan pada penyisihan mendapatkan tempat di Liga Champions lewat kompetisi dalam neger itu, kendati kalah 0-2 di Napoli, ketika striker Argentina, Ezequiel Lavezzi, membuahkan dua angka untuk tim pemenang.
Tim urutan kelima Milan tetap terpaut empat angka dari tim Florence itu setelah kalah 1-2 atas Sampdoria pada laga di San Siro.
Inter kelihatan bermain lega setelah Suazo mencetak angka memanfaatkan umpan manis dari Zlatan Ibrahimovic sampai akhirnya Pepe mendapat kartu merah karena permainan keras.
Tim tuan rumah tampaknya terkesima atas gol tuan rumah pada babak kedua itu, namun lima menit menjelang pertandingan usai, Borriello melakukan tembakan ketika mendapat bola dari Julio Cesar, sehingga mengumpulkan 17 golnya pada musim ini.
Roma memimpin sebelum istirahat saat melawan Lazio ketika Behrami salah kirim sehingga bola menjalar kepada Taddei yang langsung menjebloskan bola ke dalam gawang.
Striker asal Masedonia, Pandev, menyamakan kedudukan beberapa saat sebelum turun minum dan Rocchi menyelesaikan tendangan penaltinya sebelum pertandingan berlangsung satu jam, setelah Rolando Bianchi dijatuhkan lawan.
Simone Perrotta membuat angka menjadi 2-2 dan Roma memiliki beberapa peluang yang gagal dimanfaatkan dan sebaliknya angka kemenangan diciptakan Behrami untuk Lazio.
Di San Siro, Christian Maggio menembak dari jarak dekat dan pemain tengah Gennaro Delvecchio melewati Alessandro Nesta dan melesatkan bola ke dalam gawang, membuat Sampdoria 2-0 unggul setengah main.
Manchester United memimpin tiga angka di puncak klasemen Liga Inggris, Rabu, setelah menang 2-0 atas Bolton Wanderers.
Pemain handal Cristiano Ronaldo membuat tim merah itu memenangi pertandingan untuk keempat kalinya berurutan, setelah membuahkan dua angka pada babak pertama.
Pada pertandingan menarik sekota London di White Hart Lane, Chelsea bermain imbang 4-4 lawan Tottenham Hotspur.
Dua gol yang diciptakan Joe Cole kelihatannya akan membuat Chelsea memiliki angka sama dengan tim urutan kedua Arsenal, namun Robbie Keane menyamakan kedudukan lewat tendangan keras pada menit ke-88.
United mengantungi angka 70 poin dari 30 pertandingan, Arsenal 67 dan Chelsea 65.
Bayern Munich mencetak dua angka pada babak kedua ketika mengalahkan VfL Wolfsburg 2-0 pada pertandingan semifinal Piala Jerman, Rabu malam waktu setempat.
Pengatur serangan Prancis, Franck Ribery dan Miroslav Klose masing-masing mencetak angka untuk kemenangan tim tuan rumah atas Wolfsburg, yang diasuh mantan pelatih Bayern, Felix Magath, dan maju ke final melawan Borussia Dortmund bulan depan.
Bayern, yang bertanding setelah mengalami dua kekalahan, memimpin ketika Ribery mencetak angka setelah mendapat umpan lambung dari striker Jerman, Klose.
Ia melakukan tembakan dan tidak dapat dijinakkan Diego Benaglio ketika bola melewati celah kaki penjaga gawang Wolfsburg.
Enam menit kemudian, Klose yang tidak terkawal menembak dari rusuk kanan setelah sebelumnya Benaglio mengatasi tendangan Lukas Podolski dari sayap kiri.
Dengan kemenangan itu, Bayern berpeluang meraih tiga gelar musim ini, selain Piala Jerman, juga gelar kompetisi liga Bundesliga dan Piala UEFA.
Dortmund mengalahkan tim dari divisi dua Carl Zeiss Jena dengan angka 3-0 pada laga semifinal pertama Selasa.
Getafe untuk kedua kalinya maju ke putaran final kejuaraan Piala Raja setelah bermain imbang 1-1 pada pertandingan putaran kedua semifinal di kandang Racing Santander, Rabu.
Tim asuhan Michael Laudrup itu menang 3-1 pada putaran pertama di kandang bulan lalu dan berhasil memenangi pertandingan di Sardinero setelah Pedro Munitis memberi angka pertama untuk Racing.
Tim itu mendapat tekanan keras hingga akhir pertandingan babak pertama, dipimpin striker Racing Oscar Serrano, sampai akhirnya Francisco Casquero membuahkan angka untuk menyamakan kedudukan.
Getafe, yang berhadapan dengan Bayern Munich pada perempat final Piala UEFA bulan depan, kalah 0-1 atas Sevilla pada pertandingan pertama final musim lalu.
Tim itu akan bertemu dengan Valencia atau Barcelona, yang akan melakukan pertandingan kedua semifinal di Mestalla, Kamis.
Kedudukan kedua tim 1-1 pertandingan final diadakan pada 16 April.
Getafe ditekan dalam laga empat besar itu ketika tim debutan Racing berusaha membuahkan hasil yang akhirnya mereka diperoleh pada menit ketujuh.
Jorge Lopez mendapat bola liar dari tendangan pojok dan meneruskannya kepada pemain depan Munitis yang langsung menembak dari jarak dekat.
Pada sisa pertandingan, kedua tim sama-sama membuat momen mencekam di mulut gawang lawan masing-masing dan kedua penjaga gawang memegang peranan penting sehingga angka tidak bertambah.
Racing memiliki peluang paling bagus beberapa saat sebelum turun minum.
Umpan mendatar yang dilayangkan Serrano diterima Mohamed Tchite, yang kemudian mendekati daerah berbahaya lawan, tetapi tendangannya keluar beberapa inci dari tiang gawang.
Racing menambah tekanan permainan setelah turun minum dan Gonzalo Colsa, Tchite dan Ebi Smolarek sama-sama mendekati gawang lawan mereka, tetapi peluang tetap tidak dapat membuahkan angka.
Namun kartu kuning kedua bagi Serrano pada menit ke-76 membuat tempo permainan berubah.
Lima menit kemudian, Getafe bekerja kembali ke daerah lawan dan pemain pengganti Casquero mendapat kesempatan menembak tetapi bola menyilang tinggi di atas tiang gawang.
Racing semakin menurun tekannya ketika pemain bertahan Ezequiel Garay diganjal sehingga cedera ketika sedang berusaha membangun serangan, Tidak ada gol tambahan hingga pluit akhir dibunyikan.
Tim divisi lima Carquefou membuat sensasi dalam turnamen Piala Prancis ketika mengalahkan tim 10 kali juara Olympique Marseille 1-0 Rabu dan maju ke putaran perempat final.
Tim amatir dari kawasan barat kota Nantes itu memimpin pada menit ketujuh ketika pemain tengah dari Senegal, Papa Idrissa N'Doye.
Marseille tidak pernah mengatasi irama permainan lawan.
Bermain di depan 35.000 penonton di Nantes, Carquefou berjuang dengan berani dan mampu mengatasi setiap serangan yang dilancarkan lawan mereka hingga pluit akhir berbunyi.
Klub amatir itu, yang sebelumnya mengalahkan tim dari liga utama Ligue 1 Nancy pada babak sebelumnya, mendapat sembutan meriah ketika memastikan diri tampil sebagai pemenang.
Tim Ligue 1 lainnya, Girondins Bordeaux, sebelumnya membutuhkan tambahan waktu untuk mengalahkan Lille 2-0.
Pemain tengah dari Brazil, Fernando, memanfaatkan kesalahan yang dilakukan pemain bertahan tim tamu dan membuat Bordeaux memimpin pada menit ke-96.
Bordeaux, yang menempati urutan kedua klasemen liga, membutuhkan gerakan penyelamatan dari penjaga gawang Ulrich Rame ketika dari jarak dekat striker Lille Nicolas Fauvergue berada di depannya saat melakukan tembakan.
Pemain depan David Bellion membuat permainan menjadi lebih menenangkan Bordeaux, setelah menyambut umpan Franck Jurietti dan memastikan kemenangan pada menit ke-114.
Dua gol Karim Benzema membuat pimpinan kompetisi liga Olympique Lyon menang 2-1 atas penyandang gelar Sochaux, Selasa.
Juara bertahan Rafael Nadal ekcolongan pada set pertama dan ketinggalan 3-5 pada set ketiga ketika melawan petenis Prancis, Jo-Wilfried Tsonga 6-7 7-6 7-5 , pada putaran keempat turnamen tenis Pacific Life Terbuka, Rabu waktu setempat.
Pada pertandingan ulang semifinal Autralia Terbuka tahun ini, ketika Tsonga mengalahkan petenis Spanyol itu, Nadal melakukan balas dendam dengan menundukkan lawannya dalam laga lebih dari tiga jam itu.
Unggulan kedua itu mendapatkan angka dari empat game terakhir ketika Tsonga menghadapi risiko berat pada set penentu dan selanjutnya sang pemenang berhadapan dengan antara petenis Prancis, Richard Gasquet, atau petenis Amerika James Blake, yang bertanding selanjutnya.
Pada pertandingan disinari matahari petang di Indian Wells Tennis Garden, Nadal dan Tsonga saling mematahkan servis pada dua game awal di Stadium Court itu sehingga akhirnya terjadi tiebreak.
Kendati petenis Spanyol berambut panjang itu memimpin 3-1, Tsonga masih mampu mendominasi akhir pertandingan tiebreak.
Pukulan forehand keras yang dilakukan petenis berusaia 22 tahun dari Prancis itu membuat ia memimpin 4-3, dan tambahan ace membuatnya unggul 6-3 sampai akhirnya ia memenangi set itu dengan kedudukan 7-4 ketika petenis kidal Nadal melakukan pukulan forehand memanjang.
Set kedua juga dimulai dengan keberhasilan mematahkan servis sebelum kedua petenis yang suka melakukan pukulan baseline itu bermain tiebreak lagi, dimenangi petenis Spanyol 7-3 setelah sebelumnya mendapatkan angka 5-0.
Kedua pemain saling melancarkan servis pada set ketiga hingga pada game keenam, ketika Nadal mengontrol bola panjang dan melakukan pukulan forehand untuk kedudukan 2-4.
Tsonga kelihatannya lebih mampu mengatasi permainan ketika ia memimpin 5-3 dan melakukan servis yang dipatahkan Nadal pada game menegangkan itu dan akhirnya berkesudahan ketika ia melancarkan pukulan forehand keras yang melebar ke luar lapangan.
Unggulan ke-17 dari Prancis itu lagi-lagi mematahkan servis lawannya pada game ke-11, kemudian melakukan kesalahan ganda, tetapi akhirnya mendapat angka lagi lewat pukulan forehand panjang dan kedudukan menjadi 6-5.
Dengan mendapat dukungan dari penonton, Nadal melakukan servis dan mendapatkan angka untuk memenangi set penentu itu.
Tsonga yang bermain agresif, dengan nama panggilan Ali karena mirip dengan mantan juara tinju kelas berat Mohamad Ali, mengakhiri permainan dengan membuat 47 winner dan 56 kesalahan.
Sebelumnya, pemain yang tidak diunggulan dari Swiss, Stanislas Wawrinka, mengalahkan petenis dari Korea Selatan Lee Hyung-taik 6-1 5-7 6-4 dan di perempat final akan bertemu dengan petenis SerbiaNovak Djokovic atau petenis Argentina, Guillermo Canas.
Unggulan ketiga, Djokovic, dijadwalkan bertanding melawan Canas pada laga selanjutnya Rabu dan petenis nomor satu dunia dari Swiss Roger Federer melawan petenis dari Kroasia, Ivan Ljubicic, pada petang harinya.
Amerika Serikat mempersiapkan pertandingan penyisihan Piala Dunia 2010 dengan melakukan laga persahabatan melawan Inggris di London, Mei mendatang, demikian diungkapnan Kamis.
Pertandingan itu dijadwalkan berlangsung pada 28 Mei di Stadion Wembley dan merupakan kunjungan pertama Amerika ke Inggris sejak 1994.
Kami sudah menjadwalkan akan melakukan tanding pemanasan melawan tim tangguh.
Selain melawan tim kuat Inggris, yang tradisi dan semangat sepak bolanya luar biasa, sertea liputan besar media massa dan sambutan penonton yang hebat, merupakan kombinasi yang luar biasa bagi tim kami, katanya.
Amerika juga menjadwalkan melawan Polandia pada 26 Maret dan menjajal kekuatan Spanyol pada 4 Juni.
Klub terbawah dalam Liga Utama Prancis Metz akan dikurangi satu poin dan harus memainkan pertandingan kandang secara tertutup setelah insiden rasis bulan lalu, kata Liga Sepakbola Profesional Prancis pada Kamis.
Pemain belakang Maroko Abdeslam Ouaddou, kapten Valenciennes, mengalami pelecehan rasial yang dilakukan oleh seorang pendukung Metz dalam pertandingan Ligue 1 di kandang Metz pada 16 Februari.
Metz mengatakan mereka akan mencari penasihat hukum atas keputusan Liga tersebut.
kami terkejut dengan kerasnya sanksi tersebut, kata mereka melalui situs web Metz.
Pada hari-hari mendatang, kami akan berbicara dengan pengacara kami untuk mencari jalan terbaik untuk menanggapi keputusan ini, katanya.
Metz sekarang mengumpulkan 17 poin dari 30 pertandingan dan tertinggal di bawah tim urutan 17 Racing Lens, yang berada di atas zona aman, dengan selisih 17 poin.
Real Betis, Kamis, melakukan protes setelah Federasi Sepak Bola Spanyol memerintahkan mereka memainkan pertandingan liga melawan Barcelona, Sabtu, di lapangan Atletico Madrid karena larangan menggunakan stadion mereka dalam dua pertandingan.
Betis mengatakan keputusan tersebut bisa menyebabkan masalah karena saingan sekotanya Sevilla melawan Real Madrid di ibukota Spanyol pada hari berikutnya.
Salah satu hal yang paling serius yang bisa terjadi adalah bahwa untuk pertamakalinya dalam sejarah sepak bola, fans dari empat tim yang mempunyai persaingan paling besar dapat bersamaan dalam kota yang sama, kata pengacara Betis Jaime Rodriguez Sacristan pada Radio Betis.
Saya tidak mengatakan ini karena fans, karena mereka sekarang mengerti dengan baik, tetapi karena bahayanya menempatkan secara bersamaan sejumlah besar fans yang saling berlawanan.
Ini hampir menjadi tindakan terorisme karena terorisme menempatkan hidup orang lain dalam bahaya.
Betis mendapat hukuman tersebut setelah kiper Athletic Bilbao Armando luka di wajahnya ketika seorang pendukung melemparkan botol air kearahnya dalam pertandingan liga baru-baru ini di satadion mereka Ruiz de Lopera.
Pertandingan tersebut dihentikan saat Bilbao memimpin 2-1, dan RFEF kemudian memutuskan menetapkan hasil itu dan Betis mendapat hukuman dilarang menggunakan stadionnya untuk dua pertandingan.
Keprihatinan akan kekerasan dalam sepak bola Spanyol juga meningkat ketika televisi menayangkan gambar seorang fan Atletico Madrid ditendang dan dipecundangi oleh para suporter Sevilla sebelum pertandingan Sabtu lalu di Seville.
Amerika Serikat akan mengandalkan kuartet yang sama yang memenangi Piala Davis tahun lalu ketika mereka menghadapi Prancis dalam perempatfinal bulan depan, kata kapten Patrick McEnroe, Kamis.
Andy Roddick, James Blake, Bob Bryan dan Mike Bryan akan berpartisipasi bersama dalam pertandingan yang mencatat rekor pertandingan ke-10 berturut-turut, kata McEnroe.
Anak-anak ini luar biasa dalam komitmen mereka untuk bermain bagi negara mereka dan memainkan Piala Davis, kata McEnroe melalui konferensi jarak jauh.
Saya beri mereka seluruh penghargaan di dunia.
Pertandingan terbaik-dari-lima-pertandingan itu akan digelar di lapangan keras Premiere yang cepat, yang disebut McEnroe seharusnya bisa membantu tim AS, dan mengambil tempat di Winston-Salem, North Carolina, pada 11-13 April.
Roddick, juara AS Terbuka 2003, mempunyai rekor 27-9 dalam nomor tunggal Piala Davis, sementara James 15-8.
Bryan bersaudara, pasangan ganda teratas di dunia, mempuntai rekor 14-1.
Keempatnya mengalahkan Rusia 4-1 dalam kejuaraan tersebut pada 2007.
Saya tergetar kami akan bisa memainkan pertandingan di rumah sendiri sebagai juara, kata McEnroe.
Itu adalah sesuatu yang saya harapkan bisa kami lakukan tahun ini.
Pasti, saya berharap kami bisa memenanginya lagi.
Tetapi saya sangat ingin anak-anak keluar sebagai juara Piala Davis dalam pertandingan kandang, katanya.
Prancis diperkirakan akan membalas dengan pemain peringkat delapan Richard Gasquet dan finalis Australia Terbuka Jo-Wilfried Tsonga pada tunggal, dan juara Wimbledon Arnaud Clement dan Michael Llodra dalam ganda.
Mereka semua berbahaya, kata McEnroe mengenai skuad Prancis itu.
Setiap pertandingan secara individu bisa menjadi semifinal grand slam.
Masing-masing tim bisa membuat argumen bahwa mereka bisa memenangi setiap pertandingan.
Menurut saya tidak ada satu pemain khusus yang kami khawatirkan.
Kami khawatir dengan mereka semua, katanya.
McEnroe mengatakan Mardy Fish, yang mengalahkan petenis nomor satu dunia Roger Federer secara straight set di Indian Wells pekan lalu, akan menjadi pemain cadangan dan berlatih bersama tim.
British Broadcasting Corporation, Kamis, mengatakan telah meminta polisi melakukan penyelidikan setelah arsip rincian lebih dari 400 staf yang akan dikirim untuk meliput Olimpiade di Beijing hilang.
Perusahaan penyiaran tersebut mengatakan khawatir bahwa kedua arsip kertas-kertas yang didalamnya terdapat rincian paspor itu dicuri dari kantor pusatnya di Shepherd's Bush, London Barat.
Kami dapat tegaskan bahwa kami melakukan penyelidikan secara penuh terhadap bagaimana dua arsip yang didalamnya terdapat informasi akreditasi untuk Olimpiade Beijing hilang dari kantor sendiri di Television Centre, kata seorang juru bicara.
Kami yakin arsip-arsip ini telah dicuri, dan menyusul penyelidikan kami sendiri, kami sekarang melibatkan polisi.
Informasi dalam arsip-arsip tersebut termasuk rincian paspor, katanya.
Kami sedang dalam proses menghubungi setiap orang yang terlibat dan juga memeriksa kembali keamanan internal kami sebagai sesuatu yang mendesak.
Perusahaan yang didanai publik BBC mengirim 437 orang untuk meliput Olimpiade pada 8-24 Agustus.
Peringkat utama Argentina akan bertemu dengan Amerika Serikat dalam pertandingan sepak bola persahabatan pada 8 Juni di Giants Stadium dekat New York, sebagai pemanasan bagi kedua tim menjelang babak penyisihan Piala Dunia 2010.
Asosiasi Sepak Bola AS mengumumkan Kamis, Argentina akan berkunjung ke East Rutherford, New Jersey, untuk menghadapi tim AS di bekas stadion Piala Dunia, yang akan digantikan Stadion Meadowlands.
Argentina memiliki catatan tanding 6-2 dengan tim AS, yang terakhir mengalahkan saingan dari Amerika Selatan itu 1-0 di Washington, 1999.
Tim Argentina menempati urutan kedua pada babak penyisihan di Amerika Selatan menjelang Piala Dunia 2010.
Tim itu akan pulang kampung untuk berhadapan dengan Kolumbia pada 14 Juni, kemudian berkunjung ke Brazil tiga hari kemudian untuk melawan tim saingan mereka itu.
Tim AS akan mengawali pertandingan penyisihan Piala Dunia 2010 pada 15 Juni melawan Barbados di Los Angeles kemudian berhadapan dengan tim dari Karibia pada 21 atau 22 Juni.
AS dalam pemanasan menjelang penyisihan itu, juga akan bertemu dengan Inggris di London pada 28 Mei dan Spanyol di Santander pada 4 Juni, sebelum bertemu dengan Argentina.
Argentina merupakan salah satu tim terkuat di dunia dan bertemu dengan tim sekaliber itu merupakan kesempatan bagus bagi kami, kata pelatih AS, Bob Bradley.
Kami sudah menyusun acara pertandingan pemanasan menjelang penyisihan Piala Dunia.
Kami harapkan banyak pendukung yang menyaksikan di Giants Stadium dan kami berharap suasanya akan menyenangkan, katanya.
Tim AS mengalahkan Polandia 3-0 Rabu di Krakow.
Pemain tengah asal Turki Hamit Altintop kemungkinan bakal absen dari laga sisa musim ini dan juga diragukan bakal tampil memperkuat timnya bagi Euro 2008 setelah ia mengalami patah tulang metatarsal.
Altintop menjalani operasi di Jerman setelah kakinya mengalami cedera saat Turki bermain imbang 2-2 melawan Belarus pada Rabu, demikian pernyataan klubnya, Bayern Munich dalam suatu pernyataan.
Sungguh mengejutkan, ujar pelatih Bayern Ottmar Hitzfeld pada Kamis.
Masih belum jelas apakah ia dapat bermain lagi atau tidak musim ini.
Turki berada di Grup A bagi Piala Euro 2008 di Swiss dan Austria.
Juara dunia Casey Stoner kembali ke Spanyol Minggu untuk menaklukkan lintasan yang pernah menimbulkan kenangan pahit dan rasa sakit hatinya.
Sirkuit Andalucia itu merupakan salah satu dari empat tempat dimana pembalap Australia yang mengendarai Ducati itu gagal naik podium, dalam perjalanannya memenangi gelar dunia pada 2007.
Selain merasakan sakit karena kegagalan itu, ia juga menderita sakit lain, yaitu saat terjatuh di lintasan Nopember lalu sehingga bahunya cedera.
Kendati demikian, ia bangkit kembali dan pada balapan pembuka musim lomba 2008 tampil sebagai pemenang di Qatar tiga minggu lalu.
Ada dapat mengatakan Jerez tahun lalu bukan tempat yang dapat membalap dengan baik, tetapi dalam latihan musim dingin lalu saya berbuat baik di sini Saya kita kami akan melakukan kompetisi yang bagus lagi disi, kata Stoner.
Pembalap Australia itu menempati urutan kelima di tempat itu tahun lalu sedangkan sang juara dunia MotoGP lima kali Valentino Rossi merayakan kemenangan yang ke-85 dalam karirnya namun yang pertama dalam enam balapan.
Banyak pembalap yang melakukan tugasnya dengan baik pada awal musim ini, ujar Stoner.
Khususnya para pembalap rookie, yang akan berbuat seolah mereka berlomba di kandangnya sendiri, dan mereka amat termotivasi, katanya.
Salah satu pembalap rookie yang akan menjadi pusat perhatian di hadapan sekitar 120.000 penonton, adalah pembalap lokal berusia 20 tahun, Jorge Lorenzo, yang naik ke jenjang atas setelah memenangi dua gelar MotoGP di kelas 250cc.
Ia menempari urutan kedua di Qatar dan merayakan keberhasilannya menyentuh finish dengan makan gula-gula di podium.
Penampilannya dalam acara perlombaan itu mengejutkan karena ia mampu menempatkan rekan setimnya dari Yamaha, Rossi, ke urutan kelima.
Qatar luar biasa dan saya tidak akan melupakannya.
Saya belum pernah mengharapkan dapat berbuat demikian dalam penampilan saya, katanya.
Kendati demikian, saya merasa harus bekerja keras di Jerez.
Nopember lalu ketika melakukan test saya merasakan kesulitan tetapi Pebruari saya dapat berbuat baik kendati cuaca kurang baik.
Saya mendapatkan posisi pole dan kemenangan dan juga pada 2006 Saya memiliki kenangan indah membalap di sini.
Jerez tidak dipungkiri lagi merupakan sirkuit khusus bagi saya, katanya.
Rossi menikmati perjalanannya ke Spanyol.
Pada 1996, ia pertama kali meraih enam kemenangan dalam semua kelas yang diikutinya di Jerez.
Lima di antaranya di kelas MotoGP termasuk ketika bersama Yamaha Yamaha pada 2005 dan 2007.
Namun pembalap berusia 29 tahun itu belum pernah menang sejak di Estoril tahun lalu dan ia harus menang untuk menghindari masa suram sejak ia mendapatkan kemenangan dalam debutnya di MotoGP di Donington pada 2000.
Qatar kelihatannya tidak akan mengubah harapan kami sehingga kami berharap dapat hasil posisitp minggu lalu, kata pembalap Italia itu, 
Jerez merupakan sirkuit hebat dan saya pernah melakukan yang terbaik di situ termasuk kemenangan brilian tahun lalu.
Penalti kontroversial tiga menit memasuki perpanjangan waktu membawa Paris St Germain meraih kemenangan 2-1 atas sesama tim yang berjuang menghindari degradasi pada Ligue 1, Racing Lens dalam final Piala Liga Prancis di Stade de France, Sabtu.
Pemain tengah cadangan Bernard Mendy mencetak gol kemenangan dari titik penalti setelah wasit Laurent Duhamel menyatakan pemain belakang Lens Hilton melakukan pelanggaran terhadap pemain depan Peguy Luyindula.
Pelanggaran itu tampak tidak jelas dan keputusan penalti itu disambut sorakan tidak senang yang memekakkan telinga dari pendukung Lens, yang timnya sebelumnya harus berjuang dari ketinggalan satu gol dan mengharapkan perpanjangan waktu.
Saya merasa kami dirampok dan Mr Duhamel merampok kami, kata pelatih Lens Jean-Pierre Papin pada saluran televisi Prancis France 3.
Kalah dalam final dengan cara seperti itu adalah skandal, tambah mantan striker Prancis itu.
PSG, yang mendominasi babak pertama dalam pertandingan yang penuh semangat namun susah-payah pada babak kedua, tidak mengeluh setelah mengangkat trofi untuk ketigakalinya menyusul keberhasilan mereka pada 1995 dan 1998 dan memenangi tiket ke Piala UEFA musim mendatang.
Itu final yang besar dengan babak dari kedua tim dan sedikit keberuntungan bagi kami akhirnya, kata pemain belakang PSG Sylvain Armand pada France 3.
Mantan striker Portugal Pauleta, kapten PSG, membuka perolehan angka dengan membalik dengan cepat bola melewati penjaga gawang Ronan Le Crom dari dalam area penalti setelah pertandingan berlangsung 19 menit.
Lens meningkatkan kecepatan usai jeda pertandingan untuk menyamakan kedudukan melalui tendangan rendah menyudut dari tepi area penalti oleh pemain tengah Eric Carriere yang memantul gawang memasuki jaring pada menit ke-52.
PSG menciptakan peluang pertama dalam pertandingan tersebut setelah pertandingan berjalan lima menit ketika pemain depan Amara Diane melaju di kanan dan mengumpan silang Pauleta, yang usaha jarak dekatnya dibelokkan melampaui mistar gawang oleh pemain belakang Lens Adama Coulibaly.
Setelah tertinggal, Lens bereaksi dengan usaha solo dari pemain depan Toifilou Maoulida dan tendangan kuat dari dalam kotak penalti harus diselamatkan dengan baik oleh Mickael Landreau beberapa saat sebelum waktu pertandingan menunjukkan satu jam.
Tim asal utara itu kemudian hampir mencetak gol dua menit memasuki babak kedua ketika satu sundulan dari pemain tengah Kader Mangane dibelokkan oleh pemain belakang PSG Ceara dan melebar.
Lens melanjutkan tekanan setelah menyamakan kedudukan dan mengancam mengambil alih keunggulan melalui satu tembakan dari jarak 20 meter oleh pemain tengah Olivier Monterrubio yang membentur gawang pada menit ke-69 dan sundulan Maoulida yang melebar dua menit kemudian.
PSG, urutan ketiga dari bawah dalam Liga Utama Prancis, dan Lens, satu tempat di atas mereka, sekarang harus fokus untuk berjuang menghindari degradasi setelah final yang menghibur itu berakhir pahit bagi tim dari utara itu.
Pereli Citroen Sebastien Loeb memimpin hingga hari kedua untuk meraih kemenangan keempat berurutan dalam Reli Argentina yang berlangsung Sabtu waktu setempat.
Pereli juara dunia empat kali itu mengakhiri tahapan ke-17 di kawasan Calamuchita di Provinsi Cordoba, dengan beda waktu satu menit 20,1 detik dari pereli Subaru, Petter Solberg dari Norwegia.
Pereli dari Australia Chris Atkinson, juga menaiki Subaru, berada di tempat ketiga terpaut 46,9 detik dari waktunya pada super special stage sepanjang 1,78 km di Stadion Cordoba serta tinggal tiga lintasan lagi pada perlombaan Minggu.
Pereli Spanyol, Dani Sordo, di tangga keempat di atas Citroen sedangkan pereli dari Zimbabwe, Conrad Rautenbach, di tempat kelima di atas Citroen dan mengikuti reli itu atas nama pribadi.
Real Madrid mengalahkan Sevilla 3-1 di Bernabeu untuk naik enam poin di puncak klasemen Liga Spanyol, Minggu.
Gabriel Heinze membawa mereka unggul lebih dulu di awal pertandingan dan Raul memperbaiki keunggulan beberapa saat sebelum jeda pertandingan, semenit setelah Frederic Kanoute menyamakan kedudukan bagi tim tamu.
Gonzalo Higuain memastikan kemenangan yang relatif mudah itu pada babak kedua, untuk membawa juara bertahan mengumpulkan 65 poin dengan masih delapan pertandingan belum dimainkan.
Penantang terdekat mereka sekarang adalah Villarreal yang menghimpun 59 poin, setelah mereka melompati Barcelona melalui kemenangan kandang meyakinkan 3-0 atas tim di tempat keempat Atletico Madrid pada Sabtu.
Barca di urutan ketiga dengan 58 poin setelah membiarkan keunggulan dua gol lepas sehingga kalah 2-3 saat bertandang ke Real Betis, juga pada Sabtu.
Ini langkah kecil berikutnya menuju gelar tetapi kami harus terus berjuang, kata presiden Real Ramon Calderon pada televisi Canal Plus.
Villarreal sekarang adalah tim terdekat ke kami tetapi saya yakin Barcelona belum akan menyerah dalam perburuan gelar.
Racing Santander mengalahkan Espanyol 3-0 dalam pertandingan tandang untuk mendekati tempat di Liga Champions, di urutan kelima.
Gol-gol di awal pertandingan dari Oscar Serrano dan Pedro Munitis menempatkan tim Marcelino itu menuju kemenangan, dan tendangan dari Ivan Bolado pada akhir pertandingan membuat mereka menyamai Atletico dengan 50 poin.
Setelah kemenangan beruntun atas Barca dan Real, finalis Piala Raja Valencia kembali membumi dengan kekalahan 0-3 melawan Real Mallorca di Mestalla.
Striker Spanyol yang bermain untuk Mallorca Daniel Guiza mencetak gol duakali untuk menambah pengumpulan golnya musim ini menjadi total 17.
lawan Valencia dalam Piala Raja dan perempatfinalis Piala UEFA Getafe juga kalah di kandang sendiri saat mereka terpuruk 0-2 dari Osasuna.
Tim asuhan Michael Laudrup itu berkurang menjadi 10 pemain ketika Cosmin Contra dikeluarkan dari lapangan setelah pertandingan berlangsung 30 menit dan tidak pernah bangkit saat Miguel Flano dan Patxi Punal memastikan ketiga poin bagi tim tamu.
Real melakukan terobosan di awal ketika pemain belakang Argentina Heinze menyundul masuk tendangan bebas Wesley Sneijder saat pertandingan baru berjalan delapan menit, mencatat gol pertamanya bagi klub tersebut.
Tekel yang dilakukan David Prieto menghindarkan Guti mencetak gol kedua bagi Real tidak lama sesudahnya, ketika Sevilla tetap terbuka dengan serangan balik tim tuan rumah yang cepat.
Tim Andalucia itu membalas satu gol pada menit ke-38 ketika tendangan bebas Daniel Alves disundul masuk ke area penalti oleh Seydou Keita, lalu tendangan voli striker asal Mali Kanoute menyarangkanya.
Namun Real dengan cepat memperbaiki keunggulan mereka saat Sneijder memilih Raul untuk mencetak gol, dan pemain berusia 30 tahun itu berbalik dan melakukan tendangan naik yang masuk ke gawang.
Dua penyelamatan yang spektakuler dari Andres Palop atas usaha striker asal Argentina Higuain pada babak kedua membuat Sevilla masih berpeluang, namun ia tidak mampu menahan gol ketiga pada menit ke-65, saat Higuain mengubur umpan silang Guti di akhir operan yang licin.
Pertandingan kompetisi Liga Utama Italia Serie A Minggu antara Juventus dan Parma dibatalkan karena seorang pendukung Parma tewas ditabrak bus dalam kerusuhan antarpendukung.
Karena adanya kejadian fatal dan tragis itu, kedua klub memutuskan untuk membatalkan pertandingan, demikian pernyataan bersama yang dikeluarkan kedua klub itu.
Semua pertandingan lain Serie A pada Minggu diawali dengan mengheningkan cipta selama semenit sebagai penghormatan kepada korban yang bernama Matteo Bagnaresi.
Polisi mengatakan, para pendukung Parma dan Juve berkelahi di dekat bengkel dalam perjalanan ke Turin, tempat kecelakaan terjadi.
Selalu ada perkelahian sebelum pertandingan, kata juru bicara polisi jalan raya, Alessandria Ovest.
Untuk menghindari masalah, supir bus pendukung Juve meninggalkan tempat tetapi ia tidak melihat di depannya ada seorang pendukung sepak bola, sehingga tertabrak, kata polisi.
Pengemudi bus itu ditahan dan sedang dalam pemeriksaan polisi.
Nopember lalu, pendukung Lazio Gabriele Sandri tertembak tidak sengaja oleh polisi karena ada kerusuhan yang melibatkan pendukung Juve di dekat bengkel di Arezzo.
Kematian Sandri, yang merupakan yang kedua dalam kaitan dengan kerusuhan sepak bola di Italia, menyebabkan terjadi kerusuhan massal dan pertandingan liga dihentikan selama seminggu.
Insiden Minggu, kendati tidak langsung berkaitan dengan sepak bola, membuat beberapa jalan ke arah keluar kawasan di Italia dilarang dilalui para pendukung sepak bola.
Media melaporkan, Bagnaresi adalah anggota Grup Ultra, yang baru mendapat ijin memasuki stadion setelah dilarang selama tiga tahun karena terlibat kerusuhan dengan pendukung Juventus.
Bagus bila pertandingan dihentikan, tetapi rasanya masalahnya terlalu dalam.
Perjalanan tandang bagi penggemar sepak bola harus dilarang, setidaknya untuk waktu yang lama, kata Massimo Montebove, juru bicara kepolisan Turin, kepada kantor berita ANSA.
Beberapa pembatasan diterapkan kepada pendukung tamu menyusul insiden Nopember dan tim yang bertanding agar berusaha menghindari pertandingan yang berisiko tinggi kepada pada pendukung mereka.
AS Roma yang bertemu dengan Manchester United dalam laga Liga Champions, Selasa, mendapat pengawalan keras karena masalah yang terjadi ketika mereka bertemu sebelumnya di Roma.
Keputusan kapan dilanjutkan pertandingan Juve-Parma kemungkinan dilakukan Senin dan kelihatannya akan dilangsungkan pada 16 April.
Juve menempati urutan ketiga dalam klasemen Serie A, tujuh poin di atas urutan kedua AS Roma.
Mereka masih bertanding sekali lagi dalam sisa delapan pertandingan musim ini.
Olympique Lyon mendekati raihan gelar juara ketujuh kalinya secara beruntun dalam kompetisi Liga Prancis, setelah menang 2-1 di kandang tim papan tengah Valenciennes, Minggu.
Kemenangan berurutan Lyon keenam dalam kompetisi Liga membuat tim itu menyimpan 67 poin dari 31 pertandingan, sembilan angka di atas urutan kedua Girondins Bordeaux dengan sisa tujuh pertandingan lagi. 
Pemain depan dari Pantai Gading, Kader Keita, merupakan pemain kunci kemenangan Lyon, ketika membuka gol pada menit kedelapan, sebelum striker Prancis, Sidney Govou, menjebloskan bola untuk memastikan kemenangan timnya pada menit ke-65. 
Pemain bertahan Eric Chelle menyamakan angka untuk tim Valenciennes pada menit ke-27.
Bordeaux, berjuang mempertahankan kedudukan di urutan kedua agar dapat tempat otomatis pada kompetisi Liga Champions, mengalahkan tim urutan ketiga Nancy 2-1 pada pertandingan Sabtu. 
Olympique Marseille tetap bertahan dalam urutan tiga besar setelah membukukan kemenangan 2-1 di Lorient pada pertandingan Minggu. 
Mantan juara Eropa itu, yang baru mendapatkan satu angka dari dua pertandingan tandang mereka terakhir emreka, bertahan di urutan keempat dan membuat beda tiga angka dengan Nancy. 
Lorient lebih dulu memimpin pertandingan ketika pemain dari Aljazair Rafik Saifi mendapat kesempatan melancarkan tendangan penalti, tim tamu membalas lewat pemain tengah dari Pantai Gading, Kanga Akale striker Senegal, Mamadou Niang.
Dua tim teratas dalam kompetisi liga akan mendapat tempat pada kompetisi Liga Champions sedangkan tim ketiga harus melwati babak penyisihan. 
Pereli Citroen Sebastien Loeb tampil sebagai juara Reli Argentina, Minggu, dan menempati peringkat teratas klasemen dunia.
Pereli Prancis itu unggul dua menit 33,2 detik dari pereli Subaru Chris Atkinson dari Australia, sehingga tampil sebagai pemenang untuk keempat kalinya secara berurutan.
Pereli dari Spanyol, Daniel Sordo, di tempat ketiga, terpaut satu menit 31,5 detik dari pereli di depannya bersama Citroen yang digenjotnya.
Loeb naik ke urutan pertama Jumat ketika pimpinan reli dari tim Ford, Mikko Hirvonen, menabrak batu.
Hirvonen Sabtu berada di urutan ke-25 dan akhrnya berada di tangga kelima.
Loeb berhasil melewati perlombaan berat dalam dua hari berikutnya, sampai akhirnya memenangi perlombaan dan menempati urutan teratas klasemen sementara peraihan angka dengan beda lima poin dari Hirvonen.
Setelah membukukan kemenangan ke-39 dalam karirnya, juara dunia empat kali itu mengatakan kondisi lintasan di Provinsi Cordoba merupakan yang paling sulit bila dibandingkan dengan tempat lain.
Saya suka kondisi sulit tetapi saya kira ini merupakan yang tersulit yang saya lakoni, katanya dalam situs resmi wrc.com.
Kondisi lintasan paling parah hari ini, apalagi kondisi cuaca pun tidak membantu.
Jalanannya seperti habis disiram hujan sepanjang hari, dengan adanya kabut dan lumpur, jalanan menjadi licin, katanya.
Di beberapa tempat bahkan sangat sukar untuk membuat kendaraan tetap berada di lintasan.
Kami sudah merasakan kabut, hujan dan lumpur dalam reli lainnya pun, dan kami berhasil memilih ban yang pas untuk melewatinya, ujarnya.
Pereli Subaru, Petter Solberg dari Norwegia, mengawali perlombaan hari terakhir dengan berada di urutan kedua, namun harapannya kandas pada lintasan awal karena mengalami masalah listrik yang membuat mobilnya tidak dapat melanjutkan perlombaan.
VfB Stuttgart gagal memanfaatkan peluang atas serangkaian kejadian buruk yang menimpa mereka ketika mereka ditahan imbang tanpa gol dalam pertandingan tandang Liga Utama Jerman melawan Hanover 96, Minggu.
Stuttgart, juara Bundesliga musim lalu, memiliki peluang untuk meraih satu poin saja untuk satu tempat di Liga Champions setelah lima klub teratas juga gagal membukukan kemenangan Sabtu, namun klub asuhan Armin Veh itu ternyata juga mengalami hal yang sama dengan hanya memperoleh hasil imbang tanpa gol pada Sabtu.
Mario Gomez kehilangan peluang terbaik mereka, ketika berusaha menyarangkan bola lewat tandukan bebasnya dari jarak beberapa meter di dekat kiper Robert Enke ketika ia tampak meyakinkan bisa mencetak gol di akhir babak pertama tersebut.
Hasil imbang itu membuat Stuttgart menempati posisi enam dengan 42 poin, tiga poin di bawah Schalke yang berada di posisi ketiga dan tempat terakhir untuk dapat masuk Liga Champions.
Dengan sisa delapan pertandingan lagi, Bayern Munich memimpin klasemen dengan 54 poin setelah pertandingan derbi mereka melawan Nuremberg berakhir imbang 1-1 pada Sabtu.
Hamburg SV, yang menahan Arminia Bielefeld 1-1, menempati tempat kedua dengan 47 poin.
Schalke, yang menahan imbang Karlsruhe 0-0 pada Sabtu, berada di tempat ketiga dengan 45 poin, unggul satu poin di atas Bayer Leverkusen dan Werder Bremen setelah kekalahan mereka oleh Eintracht Frankfurt dan Duisburg.
Dalam pertandingan lain pada Minggu, Energie Cottbus terbebas dari zona degadrasi setelah menang 2-1 di kandang mereka saat melawan Hertha Berlin, pemain asal Albania, Ervin Skeller, mencetak kedua gol itu melalui peluang tembakan bebas dan penalti.
Pemain golf dari Argentina, Andres Romero, membukukan angka empat di bawah par 68 pada putaran akhir dan memimpin satu pukulan atas Peter Lonard dari Australia, sehingga tampil sebagai pemenang Tur PGA AS New Orleans Classic, Minggu, merupakan gelarnya yang pertama dalam tur PGA.
Romero, salah satu dari 46 pemain yang harus menyelesaikan putaran ketiga Minggu, membuat lima birdie dan satu bogey pada permainan di TPC Louisiana itu dan membuat total 13-di bawah total 275 dan terpaut satu angka dengan Lonard.
Dengan menciptakan birdie pada par empat ke-16 Lonard membagi tempat teratas dengan pegolf saingannya, namun harapan pegolf Australia itu unetuk mendapatkan kemenangan pertama dalam Tur PGA selama tia tahun ini, menjadi kandas karena ia membuat bogey pada par tiga ke-17.
Butuh satu birdie lagi agar terjadi playoff, namun Lonard hanya membuat par 69 pada putaran akhir sehingga ia berada di urutan kedua dengan total 12 di bawah 276.
Hasil terbaik Romero dalam Tur PGA selama ini adalah berada di urutan ketiga pada Inggris Terbuka 2007.
Pegolf dari Selandia Baru, Tim Wilkinson, membuat lima di bawah 67 dan sendirian berada di urutan ketiga dengan total 11 di bawah 277 sedangkan juara Inggris Terbuka, Padraig Harrington dan pegolf dari Amerika, Woody Austin.
Rafael Nadal mengatasi kebosanan penundaan pertandingan karena hujan, dengan membukukan kemenangan 6-2, 6-4 atas petenis dari Jerman, Nicolas Kiefer, untuk mendapatkan tempat di putaran ketiga turnamen tenis Miami Masters, Minggu.
Saya amat gembira dengan kemenangan ini, kata petenis SPanyol itu, yang mengincar kemenangan pertama musim ini.
Ketika saya mulai bertanding lagi, saya merasakan bola agak besar dan lamban, sehingga saya merasa agak sulit, katanya.
Saya kira saya memainkan pertandingan menarik, ujarnya.
Petenis unggulan kedua itu selanjutnya akan bertemu dengan unggulan ke-16 Paul-Henri Mathieu dari Prancis, yang mengalahkan petenis veteran dari Spanyol, Carlos Moya.
Petenis nomor sembilan James Blake mengalahkan petenis veteran dari Prancis, Fabrice Santoro.
Saya tidak merasa tenang hingga akhir pertandingan, jadi saya amat khawatir, kata Blake, Ia bermain bagus dan dapat meraih angka dengan cepat.
Perbuatannya itu menekan saya.
Petenis nomor 10 Tomas Berdych menghentikan permainan Juan Carlos Ferrero 6-1, 6-3.
Petenis nomor 33 putri, Lindsay Davenport, yang tampil lagi setelah melahirkan anak pertama sembilan bulan lalu, menghentikan usaha unggulan kedua Ana Ivanovic untuk maju ke putaran ketiga, setelah menang 6-4, 6-2.
Ia bertanding seperti permainan petenis urutan 10 besar dunia, kata Ivanovic, yang seminggu lalu menjuarai gelar bergengsi di Indian Wells, Kalifornia.
Davenport ketihatannya amat kaget dengan kemenangannya, dengan mengatakan, Terkadang kita tidak tahu apa yang kita harapkan ketika bertanding pada hari tertentu.
Ivanovic, yang menyusul rekan senegaranya di bagian putra memenangi Indian Wells Terbuka, Novak Djokovic, mengatakan Davenport
memenangi Grand Slams sebelumnya dan ia pernah sebagai petenis nomor satu, jadi ia pantas menguasai permainan.
Hari ini ia bermain amat bagus.
Saya gembira melihat ia kembali tampil dan saya harap ia dapat melakukannya.
Ungkapan Ivanovic itu tidak menutup rasa kecewanya karena kegagalannya dalam turnamen itu.
Ia selalu mendapatkan bola dan memukul dengan baik.
Itu yang mengecewakan saya, kata Ivanovic.
Saya memiliki kesempatan pada awalnya tetapi saya gagal memanfaatkannya.
Saya tidak berhasil.
Bila menghadapi pemain juara seperti dia, kita harus tetap memusatkan perhatian kepada bola.
Dengan bermain intensif, pemain nomor satu Justine Henin, mengatasi cuaca hari itu untuk melaju ke putaran berikutnya setelah mengalahkan petenis dari Italia, Sara Errani 6-2, 6-1.
Unggulan keempat Jelena Jankovic kembali tampil di lapangan kurang dari 24 jam setelah melakukan pertandingan maraton sehari sebelumnya, dengan mengalahkan petenis Ceko, Lucie Safarova 6-2, 6-1.
Svetlana Kuznetsova, juara 2006 dari Rusia, harus berjuang keras mengatasi kekalahan set pertama sebelum mengalahkan Viktoria Azarenka.
Juventus mencapai perempatfinal Piala Italia setelah menundukkan tim yang susah payah dalam Serie A, Empoli 5-3, Selasa, untuk maraih hasil agregat 6-5.
Juve yang tidak sekuat biasanya kalah 1-2 dari Empoli pada leg pertama Desember lalu dan keputusan Claudio Ranieri untuk menurunkan beberapa pemain besarnya pada pertandingan berikutnya segera memberi keuntungan ketika Marco Marchionni menerobos pertahanan untuk mencetak gol.
Pavel Nedved menggandakan keunggulan pada menit ke-10 namun cedera pada pemain belakang Giorgio Chiellini menghentikan langkah Juve.
Empoli memanfaatkan kesempatan tersebut ketika Luca Antonini meluncur untuk membalaskan satu gol dan Nicola Pozzi menghasilkan sundulan yang luar biasa untuk menyamakan kedudukan pada malam itu.
Pemain depan Italia Vincenzo Iaquinta kemudian duakali mencetak gol bagi Juve sementara Pozzi menghasilkan gol keduanya sebelum pemain pengganti Alessandro Del Piero memastikan kemenangan tuan rumah melalui tendangan penalti.
Pemegang gelar AS Roma akan tersingkir kecuali mereka dapat mengatasi defisit 1-3 pada leg pertama dalam pertandingan leg kedua Rabu di kandang sendiri melawan Torino sementara AC Milan juga menunggak saat mereka bertandang ke Catania.
Rafa Benitez akhirnya mendapat berita bagus saat hat-trick yang diciptakan Steven Gerrard membantu Liverpool melaju ke putaran keempat Piala FA dengan kemenangan 5-0 atas Luton pada Selasa.
Posisi Benitez tampaknya semakin tidak bisa dipertahankan setelah pemilik Liverpool asal Amerika mengakui telah melakukan pembicaraan dengan Jurgen Klinsmann mengenai pekerjaan sebagai manajer akhir tahun lalu.
Namun pelatih asal Spanyol itu setidaknya terhindar dari kekalahan yang memalukan pada pertandingan kedua putaran ketiga berkat ketiga gol Gerrard dan gol dari Ryan Babel dan Sami Hyypia di Anfield.
Bintang-bintang Liverpool berpesta pora pada babak kedua dan maju menuju pertandingan melawan klub Havant and Waterlooville atau Swansea pada putaran berikutnya.
Luton bermain lebih bagus dan lebih gigih dari Liverpool dalam waktu lama ketika mereka bermain imbang 1-1 di Kenilworth Road.
Tim Benitez, yang dikapteni Jamie Carragher dalam penampilannya yang ke-500, kali ini tidak menerima mereka begitu saja.
Terobosan terjadi saat berakhirnya babak pertama ketika Fernando Torres mengumpan Babel dan pemain sayap Belanda itu mengarahkan tendangan rendah ke gawang.
Gerrard mencetak gol dari jarak dekat pada menit ke-52 sebelum Hyypia memasukkan sundulan lima menit kemudian.
Gol pada menit ke-64 dari Gerrard menjadi gol keempat bagi Liverpool dan pemain tengah Inggris tersebut menggenapi hat-trick pertamanya selama lebih dari dua tahun pada menit ke-72.
Benitez yang menolak disinggung mengenai masa depannya, mengatakan, Saya tidak terlalu memikirkan mengenai hal itu.
Kami benar-benar memikirkan pertandingan ini karena kami tahu maju dalam Piala FA adalah penting.
Saya sangat senang karena kami menang 5-0 dan memainkan pertandingan yang bagus, tambah pelatih asal Spanyol itu.
Gol Robbie Keane yang ke-99 bagi Tottenham memberi timnya kemenangan 1-0 di kandang Reading.
Keane mencetak gol pada babak pertama di Madejski Stadium untuk membawa tim Juande Ramos bertandang ke Manchester United.
Dimitar Berbatov tidak dimainkan karena flu saat Ramos membuat lima perubahan tetapi Keane memastikan pemain asal Bulgaria itu tidak ketinggalan.
Spurs menguasai permainan sejak saat Keane menyambar dari jarak dekat pada menit ke-15.
Younes Kaboul mengarahkan tendangan pojok Jermaine Jenas membentur mistar gawang dan Keane dengan penempatan sempurna mengarah ke gawang.
Bury yang tanpa manajer mengalahkan Norwich saat tim League Two itu mengalahkan lawan mereka dalam Championship 2-1 di Gigg Lane.
Bury memecat Chris Casper dan direktur sepakbola Keith Alexander pada Senin dan keputusan tersebut memberi keajaiban.
Mereka unggul lebih dulu pada menit ke-18 di Gigg Lane melalui gol Ben Futcher.
Andy Bishop menambah keunggulan Bury pada menit ke-61 dan, meskipun pemain veteran Dion Dublin memberi harapan bagi Norwich pada menit ke-86, tim tuan rumah bertahan agar dapat bertandang ke Southampton.
Pemimpin klasemen Championship West Bromwich mempertahankan keberanian mereka dalam adu penalti melawan Charlton untuk maju ke putaran keempat melawan Peterborough.
Tim Tony Mowbray unggul dua gol saat mereka ditahan imbang 2-2 setelah perpanjangan waktu di Hawthorns, tetapi Charlton gagal dalam dua tembakan dari titik penalti dalam adu penalti tersebut dan Albion menang 4-3.
Tim tuan rumah unggul lebih dulu pada menit ke-14 ketika Roman Bednar menerima sundulan Zoltan Gera dan memasukkannya.
Albion tampaknya pasti lolos ketika James Morrison menambahkan gol kedua pada menit ke-51.
Namun Darren Ambrose mengurangi defisit pada menit ke-64 dan Chris Dickson membawa pertandingan menuju perpanjangan waktu dengan menyamakan kedudukan pada menit ke-90.
Millwall, finalis Piala FA 2004, akan bertandang ke Coventry setelah mengalahkan saingannya pada League One Walsall 2-1 di New Den.
Tim Kenny Jackett itu unggul lebih dulu pada menit ke-15 ketika Ben May mencetak gol dari tepi area penalti.
Gary Alexander menempatkan Millwall mengendalikan pertandingan ketika ia mencetak gol empat menit memasuki babak kedua.
Alex Nicholls membalaskan satu gol bagi tim tamu pada menit ke-61 tetapi itu gagal menghentikan Walsall dari derita kekalahan pertama dalam 19 pertandingan.
Pertandingan Sheffield Wednesday melawan tim Premiership Derby ditunda karena lapangan tergenang air di Hillsborough.
Derbi sesama tim Premiership yang susah payah, tandang Fulham ke Bristol Rovers dan pertandingan Barnet melawan Swindon mengalami nasib serupa.
Pertarungan gelar tinju kelas terbang WBC bulan ini antara juara Daisuke Naito asal Jepang dan Pongsaklek Wongjongkam asal Thailand ditunda setelah Naito minta waktu untuk persiapan, demikian dilaporkan media setempat Rabu.
Jepang mengklaim petinju mereka sedang sibuk jadi mereka akan menunda pertarungan itu satu bulan, kata promotor Piyarat Wachirattanawong seperti dikutip.
Kami puas karena Pongsaklek akan punya waktu untuk persiapan.
Tanding ulang yang sudah lama ditunggu-tunggu itu yang akan berlangsung pada 28 Januari di Saraburi, Thailand, akan merupakan peluang pertama bagi Pongsaklek untuk merebut kembali gelarnya yang pernah dipertahankannya 17 kali dalam enam tahun sebelum secara mengejutkan direbut Naito Juli lalu.
Dua kali juara dunia asal Spanyol Fernando Alonso membukukan waktu tercepat pada hari kedua testing Formula Satu di Spanyol Selasa yang menandai kembalinya dia ke Renault setelah bergabung dengan McLaren.
Alonso, juara dunia bersama Renault pada 2005 dan 2006 dan tahun lalu bersama McLaren, membukukan waktu satu menit 19.053 detik untuk tampil sebagai yang tercepat di sirkuit Jerez.
Saya tanpa tujuan yang jelas untuk kompetisi ini.
Secara pribadi itu merupakan peluang untuk menyesuaikan diri dengan kendaraan tanpa bantuan elektronik, katanya.
Renault melakukan adaptasi dengan kendaraan musim lalu untuk testing dengan memindahkan bantuan untuk pembalap yang dilarang dibawah peraturan baru Formula Satu.
Ini pertama kalinya bahwa saya mengemudi tanpa bantuan tenaga listrik, tapi pada akhir lomba saya mulai lebih cepat dan lebih beresiko dengan kendaraan.
Testing hari pertama amat positif, tambahnya.
Musim kompetisi Alonso di McLaren dirisaukan persaingan menegangkan dengan rekan satu timnya Lewis Hamilton.
Harapan juara Liga Utama Spanyol Real Madrid merebut tiga gelar musim ini harus pudar, Rabu, setelah Real Mallorca membuat kejutan dengan memetik kemenangan 1-0 di Bernabeu untuk memastikan kemenangan agregat 3-1 di babak 16 besar Piala Raja sekaligus mengalahkan Real di kandang sendiri untuk pertamakalinya musim ini.
Gol dari playmaker Mallorca berusia 31 tahun asal Argentina Angel Miguel Ibagaza pada menit ke-81 yang tercipa melalui serangan balik sudah cukup untuk membawa klub Balearic Island itu melaju dan mengincar gelar Piala Raja kedua mereka setelah lima tahun.
Real Madrid yang berharap mampu menyandingkan gelar Piala Raja bersama gelar juara Liga Primera dan Liga Champions, memiliki banyak kesempatan untuk melaju ke babak delapan besar meski tidak diperkuat kapten Raul yang diistirahatkan dari pertandingan itu bersama kiper Iker Casillas.
Namun demikian, dari tujuh kesempatan emas yang ada, dua dari kesempatan tersebut diciptakan pemain Argentina Javier Saviola dan Ruud van Nistelrooy, mereka tidak mampu menggoyahkan pertahanan Mallorca dan harus menunggu musim berikutnya untuk mengakhiri paceklik gelar dari kompetisi itu sejak 1993.
Pada Selasa, Barcelona mengakhiri langkah Sevilla sebagai juara bertahan setelah bermain imbang 0-0 yang cukup membawa klub raksasa Catalan itu melaju.
Barcelona melaju berkat aturan gol tandang setelah pada pertandingan leg pertama bermain imbang 1-1.
Dengan kedua klub tidak diperkuat pemain-pemain utama mereka karena dipanggil memperkuat negara mereka untuk tampil di Piala Afrika atau dihukum atau karena cedera, kualitas permainan yang ditampilkan turun satu atau dua derajat dari pertandingan sebelumnya.
Tim tuan rumah hampir menyarangkan gol pada babak pertama, namun tendangan Thierry Henry pada menit ke-32 masih terlalu tinggi dari mistar gawang dan dua menit kemudian tendangan mantan pemain liga Inggris lainnya Eidur Gudjohnsen untuk kedua kalinya ditahan kiper Sevilla.
Pada paruh kedua Barcelona dengan mudah menahan serangan Sevilla, namun demikian Sevilla mampu sedikit membuat tim tuan rumah terkejut setelah tendangan bebas pemain belakang Daniel Alves membentur mistar.
Kekalahan tersebut membuat Sevilla hanya akan bermain di Liga Champion musim ini, dan kini tertinggal 10 poin dari Real Madrid di klasemen liga.
Barcelona akan berhadapan dengan Villareal di babak delapan besar Villareal menang agregat 2-1 atas Huelva setelah bermain 2-0 pada pertandingan itu melalui babak perpanjangan waktu.
Paris Saint Germain yang kembali bangkit membukukan tempat di semfinal Piala Liga Prancis, Rabu, setelah memetik kemenangan 4-0 atas Valenciennes, sedang gelandang Jepang Daisuke Matsui memastikan langkah Le Mans ke babak empat besar dengan mengalahkan Lyon.
Tiga hari setelah memetik kemenangan pertama mereka musim ini di Parc des Princes, PSG pun tampil gemilang untuk merebut kemenangan meski harus bertanding dengan 10 pemain setelah bek asal Kolumbia Mario Yepes diusir keluar lapangan pada menit keenam karena melakukan pelanggaran keras kepada bek Slowakia Filip Sebo.
Striker Pantai Gading Amara Diane, yang menyarangkan dua gol saat memetik kemenangan 3-0 atas Lens, Minggu, mengulanginya dengan menyarangkan gol pada menit ke-55 dan 61.
Pauleta membawa tim tuan rumah terlebih dulu unggul saat pertandingan berlangsung dua menit melalui penalti dan Jerome Rothen memastikan kemenangan pada menit ke-67.
Pelatih PSG Paul Le Guen mengatakan: Hari ini saya senang dengan hasil pertandingan, tetapi di atas itu semua saya senang dengan kemampuan kami untuk bertarung.
Meski kami menghadapi kesulitan, seluruh anggota tim tetap bersatu.
Kami tidak menyerah.
Tetapi mengingatkan: Kami harus tetap waspada.
Kami tidak boleh terbawa suasana.
Sementara itu, Matsui memastikan langkah tim tuan rumah Le Mans yang merupakan balas dendam manis atas kekalahan mereka dari lawan yang sama di pertandingan empat besar musim lalu.
Tendangan keras Matsui pada menit ke-29 menundukkan juara enam kali Liga Prancis itu pada pertandingan yang ditunda pada Selasa karena angin kencang di Stadion Leon Bollee.
Pelatih Lyon Allain Perrin kehilangan gelandang Hatem Ben Arfa yang mengalami cedera paha saat latihan dan digantikan pemain tak berpengalaman Loic Remy.
Perrin tetap kecewa karena tersingkir meski kompetisi tersebut bukan prioritas utamanya musim ini.
Ini adalah salah satu target kami musim ini dan kini telah hilang, kata mantan pelatih Troyes, Portsmouth dan Maseille.
Kami membayar penampilan kami pada paruh pertama karena kami tidak bermain sungguh-sungguh.
Sedangkan pelatih Le Mans Rudi Garcia, merasakan emosi yang berkebalikan.
Ini adalah prestasi besar yang diperoleh pemain kami.
Kami akan merayakan kemenangan ini.
Kemenangan datang kepada tim yang benar-benar menginginkannya.
Tanpa diperkuat pemain yang berasal dari Afrika, Romaric dan Ibrahima Camara karena bertugas memperkuat negara mereka di Piala Afrika, Matsui yang berusia 27 tahun membuktikan diri menjadi penyelamat Le Mans.
Lyon tidak memiliki serangan tajam, karena striker Karim Benzema selalu mendapat halangan saat akan menyerang selain itu ia tidak mendapat dukungan dari rekannya sesama striker Milan Baros, sedang pemain timnas Brazil Fred hanya tampil 10 menit yang tampaknya menjadi penampilan terakhirnya di klub Prancis itu sebelum hengkang ke Liga Inggris.
Terlepas dari serangan solo yang dilakukan Benzema, kesempatan terbaik yang dimiliki Lyon adalah dari tendangan bebas Juninho tiga menit sebelum turun minum yang berhasil dihalau Jean Clave.
Kemenangan Le Mans meningkatkan kepercayaan diri mereka setelah harus berjuang keras untuk mengalahkan tim amatir Selongey pada babak sebelumnya dan kalah 0-2 di kandang sendiri saat menghadapi Sochaux.
Unggulan teratas Roger Federer membukukan kemenangan ke-16nya secara berturut-turut di Australia Terbuka dengan kemenangan straight set atas petenis veteran Prancis Fabrice Santoro, Kamis.
Maestro tenis Swiss itu mengatasi kecerdikan petenis berusia 35 tahun dalam penampilan ke-62nya di grand slam dan melaju ke babak ketiga setelah membukukan kemenangan 6-1, 6-2, 6-0 dalam waktu satu jam 22 menit.
Federer, mengincar gelar grand slam ke-13, akan bertemu salah satu anggota tim Piala Davis Serbia Janko Tipsarevic pada babak berikutnya.
Saya selalu menikmati pertandingan melawan Fabrice, kata Federer.
Pada pertandingan pertama saat melawannya, ia benar-benar menyulitkan saya.
Kemenangan tersebut juga memperbanyak rekor kemenangan Federer atas Santoro yang berada di peringkat 36 dunia menjadi 9-2 dengan empat dari lima kemenangannya terakhir diperoleh pada grand slam.
Santoro, mengandalkan permainan yang jarang ditampilkan pada tenis modern yaitu dengan pukulan slice dan sudut penempatan bola yang cerdik, hanya bisa merasa heran dan menggelengkan kepala menghadapi pukulan-pukulan fenomenal khas Federer.
Federer yang tak tergoyahkan dari posisi pertama dunia sejak Februari 2004 dan telah memenangi tiga gelar dari empat grand slam tahun lalu untuk ketiga kalinya dalam empat tahun.
Tetapi untuk saat ini, Federer tampil di Australia Terbuka untuk pertamakalinya sejak Wimbledon 2004 dengan ancaman tersingkir dari posisi teratas.
Ia bisa kehilangan peringkat yang telah bertahan 207 pekan jika gagal melaju ke semifinal dan petenis peringkat dua dunia Rafael Nadal memenangi Australia Terbuka.
Pada pertandingan tersebut, Santoro kehilangan dua servisnya pada set pertama yaitu pada game keempat dan keenam sedang Federer mendominasi pertandingan dengan groundstrokenya.
Ia merebut set pertama dalam waktu 23 menit, memenangi 27 poin sedang Santoro 12 poin.
Santoro kembali kehilangan servisnya pada game pembuka set kedua dan terlihat jelas bahwa Santoro tidak memiliki senjata untuk mengatasi permainan petenis peringkat satu dunia itu.
Tetapi ia mampu memuaskan penonton dengan kemampuannya mengembalikan pukulan, berlari di belakang lapangan dan tetap menjaga agar bola hidup, beberapa kali melakukan pukulan diantara kakinya, yang akhirnya dapat dimanfaatkan Federer untuk menghasilkan winner.
Santoro tidak banyak memiliki kesempatan, salah satunya ialah dua kali break poin pada game kedua, tetapi unggulan teratas itu mampu menyelamatkannnya dengan dua ace secara berturut-turut.
Federer kembali mematahkan servis Santoro untuk keempatkalinya dan unggul 4-1 dan mendapat set poin, tetapi petenis Prancis itu dapat mempertahankan servisnya pada game ketujuh.
Pada game berikutnya, petenis Swiss itu tidak kehilangan satu pun angka dan merebut set kedua dengan ace.
Pada set ketiga, Santoro semakin tak berdaya dan Federer pun memastikan kemenangan tanpa kehilangan satu game pun.
Petenis putri Rusia yang menjadi unggulan kedua Svetlana Kuznetsova mengakui mengalami hari yang kurang baik setelah harus berjuang keras untuk memetik kemenangan atas petenis Bulgaria Tsvetana Pironkova untuk melaju ke babak ketiga Australia Terbuka, Kamis.
Kuznetsova mengawali pertandingan dengan buruk tetapi berhasil menemukan permainannya untuk membukukan kemenangan 2 atas Pironkova yang berada di peringkat 94 dunia.
Pertandingan tadi sangat sulit, Tsvetana bermain sangat baik dan saya hanya mencoba bertahan dan menampilkan permainan terbaik dan pada akhirnya saya bisa menang, katanya.
Petenis putri berusia 22 tahun itu mengatakan bermain buruk tetapi bersikeras untuk memperbaiki penampilannya pada babak berikutnya di grand slam pembuka musim itu.
Sebuah grand slam bisa diibaratkan tujuh hari yang selalu berbeda, ada kalanya sangat sulit dan saya tidak merasa dalam kondisi yang baik, dan hari ini adalah saat dimana hal itu terjadi, katanya.
Saya tentunya ingin bermain baik pada babak berikutnya.
Kuznetsova mematahkan servis Pironkova pada awal set pertama dan hanya membutuhkan waktu 16 menit untuk unggul 3-1, namun tidak mampu mempertahankan keunggulannya karena servis keduanya lemah dan melakukan banyak kesalahan sendiri.
Sementara itu, Pironkova terlihat sangat bersemangat untuk terus mengeksploitasi kelemahan mantan juara AS Terbuka tersebut.
Petenis Bulgaria itu pun dapat unggul 5-3 tetapi tidak mampu menyelesaikan set pertama, sehingga Kuznetsova pun mampu bangkit dari keterpurukannya.
Kuznetsova yang tinggal di Monte Carlo pun memenangi tiga game berikutnya secara berturut-turut sebelum Pironkova kembali mematahkan servisnya dan memaksa tiebreak namun dapat dimenangi oleh petenis Rusia itu dengan skor 7-0.
Kedua petenis saling mematahkan servis pada awal set kedua, tetapi Pironkova mulai kehilangan tenaga dan Kuznetsova pun memastikan langkah ke babak ketiga dalam waktu 91 menit.
Ia akan berhadapan dengan pemenang pertandingan antara Agnieszka Radwanska dari Polandia melawan petenis Prancis Pauline Parmentier.
Legenda sepak bola Brazil Pele berharap para penggemar bersabar terhadap pemain muda berbakat negara itu Alexandre Pato sehingga dia bisa memenuhi harapan masyarakatnya, Pemain itu memulai debutnya untuk Milan pada akhir pekan dan mencetak gol ketika menang 5-2 dalam Seri A atas Empoli.
Saya pikir mereka menggantungkan harapan yang besar kepada Pato, lebih-lebih dia mencetak satu gol, kata Pele, Rabu dalam wawancara dengan stasiun radio Jovem Pan.
Dia di atas rata-rata pemain, tapi orang mesti sabar karena dia adalah pemain bola yang baru muncul dan dia akan segera menghadapi lawan berat yang akan menjadikan tugasnya tambah berat kata pemain legenda itu.
Pato muncul melalui jenjang junior Porto Alegre International dan bermain untuk tim nasional U-20 Brazil.
Dia baru bermain dalam 30 pertandingan profesional.
Milan mengontrak dia dengan bayaran 20 juta dolar pada 2007 saat bursa transfer Italia dibuka kembali, Namun Pato baru genap berusia 18 tahun pada September saat pendaftaran pemain telah ditutup
Petenis muda berbakat Novak Djokovic masih terlalu tangguh bagi petenis Italia Simone Bolelli dan melaju ke babak ketiga Australia Terbuka dengan kemenangan straight set, Kamis.
Kelas petenis Serbia unggulan ketiga itu masih lebih tinggi dari Boleli sehingga Djokovic pun dapat memetik kemenangan mudah 6-1, 6-2, 6-2 dalam waktu satu jam 32 menit di Vodafone Arena.
Djokovic, diperkirakan bertemu Roger Federer di semifinal, akan bertemu petenis Amerika Serikat Sam Querry atau petenis Rusia unggulan ke-32 Dmitry Tursunov.
Menang dengan straight set adalah hasil yang bagus, inilah yang Anda inginkan di grand slam, kata Djokovic.
Saya bermain bagus tetapi saya mengalami kesulitan dengan servis di set ketiga.
Petenis berusia 20 tahun itu sekali lagi mampu menunjukkan permainan menarik setelah pada babak sebelumnya menundukkan Benjamin Becker juga dengan straight set.
Pada pertandingan babak kedua saat melawan petenis peringkat 70 dunia itu, Djokovic juga mampu mengontrol permainannya dan mematahkan sembilan servis Bolelli.
Untuk pertamakalinya, Djokovic tampil dalam sebuah grand slam dengan predikat sebagai petenis muda yang diperkirakan mampu menjegal dominasi Federer di tenis.
Ia memaksa Federer untuk mengerahkan seluruh kemampuannya di final AS Terbuka tahun lalu dan memiliki ambisi untuk merebut kuasa pemegang 12 gelar grand slam itu dari peringkat satu dunia.
Agustus lalu, ia menjadi pemain pertama yang mengalahkan petenis peringkat satu dan dua dunia, Federer dan Rafael Nadal dalam turnamen yang sama yaitu di Montreal ATP Masters sejak petenis legendaris Jerman Boris Becker pada 1994.
Djokovic mengawali musim 2008 dengan catatan prestasi gemilang selama 2007 yaitu menjadi pemain termuda yang masuk jajaran 10 besar dunia menyusul lima gelar ATP dan membawa tim Piala Davis Serbia memetik kemenangan atas Australia.
Permainan Bolelli pada set pertama hancur berantakan, kehilangan dua servisnya dan menyerah dalam waktu 25 menit.
Ia tidak memiliki jawaban untuk menahan groundstroke petenis Serbia itu dan kembali kehilangan servisnya pada awal set kedua.
Petenis Italia, bertemu Djokovic untuk kali pertama, kembali kehilangan servisnya pada game kelima dan unggulan ketiga itu tidak memiliki kesulitan untuk memenangi set tersebut.
Penampilan Bolelli pada set ketiga pun tidak membaik, kehilangan servisnya tanpa mampu merebut satu poin pun.
Namun Djokovic mulai mengalami masalah dengan servisnya dan menghadapi break poin pada game keempat, tetapi Bolelli kembali kehilangan servisnya pada game ketujuh setelah melakukan kesalahan ganda saat break poin dan Djokovic mampu mempertahankan servisnya untuk memastikan kemenangan.
Barcelona sepakat untuk mengontrak kiper Jose Manuel Pinto dengan status pinjaman dari klub divisi dua Celta Vigo hingga akhir musim, seperti dinyatakan klub Liga Primera itu, Kamis.
Barca mengatakan bahwa perjanjian yang bernilai 500.000 euro itu sudah termasuk opsi untuk membeli pemain tersebut, dan akan diselesaikan pada Jumat setelah kiper tersebut menjalani pemeriksaan medis.
Kiper berusia 32 tahun itu dikontrak untuk menjadi pengganti kiper utama Valdes setelah kiper cadangan Albert Jorquera mengalami cedera lutut serius saat bermain untuk tim pilihan Catalan saat libur Natal.
Pinto yang bergabung dengan Celta pada 1999 dari Real Betis, telah tampil dalam 126 pertandingan di divisi utama dan memiliki pengalaman bermain di Liga Champion serta Piala UEFA.
Juara tujuh kali Tour de France Lance Armstrong akan tampil di Maraton Boston yang digelar pada 21 April, seperti dinyatakan penyelenggara, Kamis.
Armstrong lolos kualifikasi Maraton Boston yang digelar untuk ke-112 kali itu dengan catatan waktu dua jam 46 menit 43 detik yang dicatatkannya di Maraton New York tahun lalu.
Perlombaan tersebut akan menjadi perlombaan ketiga untuk atlet asal Amerika Serikat itu.
Setelah pensiun dari balap sepeda profesional, Armstrong tampil di perlombaan maraton New York 2006 dan masuk finish dengan catatan waktu.
Di Boston, Armstrong yang sembuh dari kanker akan mengumpulkan dana bagi Yayasan Lance Armstrong yang bergerak di bidang perawatan dan pencegahan kanker.
Chelsea didenda 40.000 pound oleh Asosiasi Sepakbola pada Kamis setelah mengakui tuduhan telah gagal menjamin pemain-pemain mereka bertingkah laku benar selama pertandingan derbi penuh emosi yang mereka menangi 2-0 pada November.
Chelsea dituntut setelah sekelompok pemain mereka, dipimpin kapten John Terry, dengan marah menghadapi wasit Andre Marriner menyusul kartu merah yang ia berikan pada pemain tengah asal Ghana Michael Essien karena menyikut Kenny Miller saat injury-time.
Insiden tersebut menyebabkan sejumlah pengamat mempertanyakan apakah tindakan Terry pantas bagi seorang kapten tim nasional Inggris dan menyulut spekulasi mengenai apakah ia akan terus memegang peran tersebut di bawah pelatih baru Fabio Capello.
Pembalap Portugal Alvaro Parente mendapat kesempatan pertama ujicoba Formula Satu ketika ia melakukan ujicoba bersama mantan juara Renault di sirkuit Jerez di selatan Spanyol, Kamis.
Renault mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa pembalap berusia 23 tahun itu, melakukan ujicoba sebagai juara kejuaraan junior Renault Seri Dunia 2007, dengan menyelesaikan 64 lap di atas roda mobil tahun lalu R27.
Ini hari yang luar biasa, dengan hasil positif dalam setiap pengertian, katanya.
Saya berharap dapat memanfaatkan pengalaman ini sebagai suatu keunggulan untuk tahap berikutnya dalam karir saya.
Unggulan teratas tunggal putri Justine Henin melaju ke babak keempat Australia Terbuka, Jumat, setelah memenangi pertandingan paling berat selama grand slam tersebut berlangsung yaitu mengalahkan petenis Italia Francesca Schiavone 7-5, 6-4.
Petenis putri nomor satu dunia itu harus bekerja keras pada set pertama dan harus bisa melesakkan pukulan keras untuk mendesak Schiavone sebelum mengontrol pertandingan pada set kedua.
Pertandingan tadi berlangsung sangat menarik, saya pun senang bisa menang straight set, kata Henin.
Pada pertemuan sebelumnya, ia selalu bisa menyulitkan saya dan ini adalah pertandingan babak ketiga yang sangat berat sehingga saya merasa lega bisa terus melaju.
Henin mematahkan dua servis Schiavone pada awal set pertama, tetapi Schiavone selalu dapat mematahkan servis petenis Belgia itu pada game-game berikutnya dengan serangan dari depan net yang mampu mengacaukan ritme permainan Henin.
Tetapi Henin mampu membuktikan mengapa ia tampil tujuh kali sebagai juara grand slam dengan membukukan winner saat poin kritis dan meski petenis Italia itu mampu menciptakan kesempatan untuk mencetak poin tetapi ia gagal menyelesaikannya.
Schiavone pun harus menyerah dalam waktu satu jam 41 menit, dan mendapat tepuk tangan dari penonton yang memadati Melbourne Park atas usahanya menyingkirkan Henin yang memenangi gelar Australia Terbuka pada 2004.
Henin diperkirakan akan bertemu unggulan kelima asal Rusia Maria Sharapova di perempatfinal, namun mengatakan tidak ingin berpikir terlalu jauh dan akan berkonsentrasi pada pertandingan berikutnya yaitu melawan Hsieh Su-Wei.
Saya tidak suka berharap terlalu jauh, masih ada babak keempat dan saya hanya ingin mempersiapkan diri, meningkatkan permainan saya sehingga bisa percaya diri.
Petenis unggulan empat Rusia Nikolay Davydenko became menjadi petenis pertama yang melaju ke putaran empat Australia Terbuka dalam tunggal putra setelah menang straight-set atas petenis Prancis Marc Gicquel Jumat.
Davydenko, yang mencapai semi-final Prancis dan AS Terbuka tahun lalu dan dua kali kalah dari Roger Federer, menang 6-3, 6-2, 6-3 dalam dua jam 20 menit.
Petenis Rusia yang low-profile itu pada putaran empat akan berhadapan dengan petenis senegaranya unggulan 14 Mikhail Youzhny atau petenis Kroasia dengan servis menggelegar Ivo Karlovic.
Davydenko, yang belum pernah melewati perempat-final pada pembuka grand slam, mendominasi pertandingan lawan Gicquel yang kelahiran Tunisia itu, yang tahun lalu pernah dua kali dikalahkannya dalam dua set di Rotterdam.
Secara total dia mematahkan servis Giscquel tujuh kali termasuk tiga di set terakhir dan memonopoli poin 103 dan 81.
Davydenko terbantu dengan 52 kesalahan sendiri yang dilakukan Giscquel yang peringkat 73 itu dan petenis Rusia itu melakukannya 28.
Davydenko, yang memenangi match point keduanya mencapai semi-final turnamen Doha menjelang Australia, kalah dari petenis Inggris Andy Murray yang akhirnya jadi juara.
Pemain belia Arsenal Theo Walcott dicoret dari skuad yang akan berlaga menghadapi Fulham di pertandingan Liga Utama Inggris, Sabtu, dan manajer Arsene Wenger meyakini sudah saatnya memposisikannya di lini serangan.
Saya pikir, ia berharap bermain di lini tengah dan di posisi itulah ia merasa paling bahagia dan saya yakin ia dapat melakukan yang terbaik, kata Wenger menjelang pertandingan di Craven Cottage.
Manajer Arsenal, yang mengganti posisi Thierry Henry dari sayap ke posisi tengah, menjelaskan bahwa Walcott telah dicoret dari skuad pada pertandingan Sabtu sehingga ia bisa melakukan persiapan untuk pertandingan semifinal Piala Liga, Selasa di Tottenham Hotspur.
Ia akan mendapat kesempatan di lini depan, tetapi ia tidak memperkuat tim untuk pertandingan melawan Fulham karena kami akan bermain kembali Selasa dan beberapa pemain harus berlatih untuk pertandingan Selasa, tambah Wenger.
Pasukan muda Arsenal yang tampil di Piala Liga bermain imbang 1-1 di leg pertama di Emirates Stadium tetapi masih berharap mengulangi kemenangan tahun lalu atas Spurs di babak yang sama.
Walcott menjadi pemain berusia 16 tahun termahal dalam sejarah sepak bola Inggris setelah dikontrak 12 juta Poundsterling dari Southampton pada 2006.
Secara mengejutkan, pemain depan itu masuk dalam skuad Sven-Goran Eriksson di Piala Dunia Jerman namun gagal mewujudkan harapan besar yang ditimpakan di pundaknya.
Walcott harus sabar menunggu kesempatannya untuk tampil di Arsenal.
Ia akhirnya muncul di laga Liga Utama Inggris pekan lalu tetapi penampilannya saat melawan Birmingham City mengecewakan setelah harus bermain di posisi sayap.
Wenger merasa, pemain belia itu tidak berada di posisi yang tepat setelah dua tahun memperkuat tim yang bermarkas di London Utara itu.
Ia akan memperoleh posisi yang saya harapkan, kata Wenger.
Saat ini ia tidak berada di posisi yang tepat.
Tetapi secara pribadi saya tidak khawatir.
Ia bermain dengan percaya diri dan memiliki kualitas.
Saya memaksanya bermain di sayap tetapi saya yakin ia akan menjadi pemain tengah.
Ia bermain baik saat berada di posisi tengah saat melawan Slavia Prague dan ia mungkin akan bermain dalam pertandingan yang sama dari posisi tengah, tambah Wenger dengan mendasarkan perkataannya dari dua gol yang diciptakan Walcott sebagai striker tengah saat Arsenal memetik kemenangan 7-0 di Liga Champion, Oktober.
Ia akan murung jika tidak bermain, tetapi saya yakin lama kelamaan ia pasti akan masuk tim utama.
Harapan orang atas kemampuannya sangatlah tinggi karena ia masih sangat muda dan terlalu cepat menjadi sorotan.
Saya masih yakin bahwa ia masih cukup kuat dan bagus untuk mewujudkannya.
Valencia mengontrak gelandang Belanda Hedwiges Maduro dari Ajax Amsterdam, Jumat, dengan kontrak selama empat setengah tahun.
Saya merasa senang dikontrak klub besar seperti Valencia, kata pemain berusia 22 tahun dalam situs klub Liga Primera itu.
Yang membuat saya menyetujui kontrak adalah adanya Koeman tetapi di atas segalanya ialah karena nama besar klub.
Maduro, yang juga bisa bermain di lini pertahanan, berada di klub junior saat Koeman masih melatih di Ajax.
Ia adalah pemain kedua yang dikontrak Valencia berada di peringkat ketujuh klasemen pada bursa transfer Januari, setelah gelandang Argentina Ever Banega.
Media Spanyol melaporkan bahwa klub diperkirakan mengeluarkan biaya sekitar dua juta euro.
Maduro disiapkan untuk menjadi pengganti gelandang Spanyol yang dicoret David Albelda dan Manuel Fernandes yang bergabung dengan Everton dalam status pinjaman.
Pelatih asal Belanda Koeman mencoret Albelda, Santiago Canizares dan Miguel Angel Angulo bulan lalu setelah mendapat hasil yang buruk.
Juara Liga Utama Prancis Lyon tidak akan diperkuat bek Cleber Anderson hingga akhir musim setelah pemain asal Brazil itu mengalami cedera serius di lutut kanannya.
Pelatih Lyon Alain Perrin mengatakan, Anderson mengalami cedera tersebut saat bertabrakan dengan striker Tulio De Melo pada pertandingan Piala Liga dimana Lyon kalah dari Le Mans, pertengahan pekan.
Anderson yang akan menjalani operasi, direkrut pada Agustus dari Benfica untuk menggantikan posisi rekan senegaranya Cris yang dibangku cadangkan karena mengalami kerusakan ligamen.
Ia diperkirakan kembali beraksi pada akhir Februari.
Seorang pemain sepak bola Prancis mendapat serangan jantung saat bermain di pertandingan divisi dua antara Sedan melawan Niort, Jumat.
Bek Niort Marco Randrianantoanina yang pernah bermain di klub Liga Utama Inggris Birmingham, terjatuh di lapangan saat pertandingan baru berlangsung 23 menit.
Setelah dilarikan ke rumah sakit di Riems, pihak dari klub mengatakan bahwa kondisi Randrianantoanina membaik.
Ia sudah melewati masa kritis, kata pernyataan di situs resmi Niort.
Paramedis mengambil pertolongan pertama di lapangan dengan defribillator setelah ia pingsan.
Randrianantoanina juga pernah bermain untuk klub Prancis Gueugnon dan Brest, sedang pada musim ini, ia telah tampil dalam 10 pertandingan divisi dua dan empat pertandingan Piala Liga.
Arsenal beat Newcastle United 3-0 for the second time in four days on Tuesday to edge ahead of Manchester United in the Premier League title race.
Goals from Emmanuel Adebayor, Mathieu Flamini and Cesc Fabregas underlined Arsenal's superiority and took the Gunners three points above champions United, who can regain top spot with a win at home to Portsmouth on Wednesday.
Newcastle, beaten by the same score at the Emirates in the FA Cup fourth round on Saturday, are still looking for their first goal since Kevin Keegan returned as manager earlier this month and remain just seven points above the relegation zone.
The players were genuine tonight and kept chasing the ball even when they were 3-0 down, Keegan told the BBC.
3-0 looks bad but we didn't deserve to lose 3-0.
Michael Owen was wrongly flagged offside when it was only 1-0, Flamini scored a wonder goal and their third goal was definitely offside.
The three other matches on Tuesday all involved teams fighting to stay in the top flight.
Sunderland gave their survival hopes a huge boost, beating Birmingham City 2-0 at home to move out of the relegation zone and up into 14th place.
Wigan Athletic drop into the bottom three after losing 1-0 at Middlesbrough while Fulham stay second from bottom after a 0-0 draw at fellow strugglers Bolton Wanderers.
Newcastle, without a league goal this year, looked solid for 40 minutes against Arsenal but did not pose any attacking threat.
Adebayor then headed in a cross from the outstanding Flamini for his 16th league goal of the season and there was no way back for shot-shy Newcastle.
Flamini struck with a powerful right-foot shot after 72 minutes and Fabregas rounded off the victory after being put clear by Nicklas Bendtner.
The closest Newcastle came to scoring was a Nicky Butt free kick that struck the bar late on.
Midfielder Joey Barton came on as a substitute for Newcastle, his first appearance since being charged with assault and affray last month.
He was cleared to play after his bail conditions were changed.
Debutant Rade Prica scored for Sunderland to seal a crucial victory over Birmingham after Daryl Murphy opened the scoring.
That took Sunderland to 23 points, three above the bottom three.
Middlesbrough are five points clear of the drop zone after former Arsenal striker Jeremie Aliadiere got the winner against Wigan who drop into the relegation places on goal difference.
Pemegang gelar AS Roma mencapai semifinal Piala Italia setelah gol individual Mancini membawa kemenangan 1-0 atas Sampdoria pada Selasa dan kemenangan agregat 2-1.
Roma, urutan kedua dalam Serie A, akan melawan Udinese atau Catania dalam semifinal dua leg pada April dan Mei.
Pemain tengah asal Brazil Mancini menerobos ke depan saat pertandingan berlangsung satu jam, memainkan ketangkasan di tepi area penalti dan kemudian menembak ke sudut gawang yang menjadi gol kemenangannya yang kedua dalam dua pertandingan.
Tim tamu Sampdoria, tak terkalahkan dalam lima pertandingan sebelum pertandingan tersebut, mendapat sejumlah peluang yang lebih baik dan tembakan Hugo Campagnaro pada babak kedua harus dielakkan dari garis gol oleh Rodrigo Taddei.
Gennaro Delvecchio juga menembak langsung kearah kiper cadangan Doni sementara pemain depan Claudio Bellucci dan Emiliano Bonazzoli hampir mencetak gol melalui sundulan.
Mantan striker Roma Antonio Cassano tidak memperkuat Samp karena sakit punggung dan tim Genoa itu kehilangan ketangkasannya di depan.
Catania menjamu Udinese pada Rabu, dengan tim tamu memimpin 3-2 dari pertandingan leg pertama, sementara Juventus menjadi tuan rumah bagi Inter Milan dengan kedudukan imbang 2-2. 
Fiorentina akan menjamu Lazio dalam pertandingan leg kedua perempatfinal lainnya dengan tim asal Roma unggul 2-1.
Pimpinan kompetisi Liga Jerman Bayern Munich maju ke perempatfinal kompetisi Piala Jerman setelah menang 5-2 atas tim divisi tiga Wuppertal, Selasa.
Striker Jerman, Miroslav Klose, mencetak angka dua kali pada babak awal untuk Bayern, namun tuan rumah menyamakan kedudukan menjadi 2-2 pada paruh waktu pertama.
Pemain bertahan Bayern, Daniel van Buyten dari Belgia, menyarangkan gol menit ke-50, sebelum pemain Piala Dunia dari Italia, Luca Toni, membukukan angka keempat dan Hamit Altintop menyempurkan gol kelima dua menit menjelang pertandingan berakhir.
Saingan berat Bayern dalam kompetisi Liga, Werder Bremen, tidak meneruskan kiprah mereka pada kompetisi itu, setelah kalah 1-2 di Borussia Dortmund, setelah pemain tengan dari Italia Giovanni Federico dan striker Spanyol, Diego Klimowicz, mencetak angka pada masing-masing babak.
Pemain tengah Bremen, Diego dari Brazil, mencetak gol akhir dari titik putih tetapi tidak berhasil.
Tim dari divisi dua 1860 Munich menikmati kemenangan mereka setelah sebelumnya kecolongan 0-2 dan dalam tempo enam menit membuat angka menjadi 3-2 di Alemannia Aachen dan membuahkan angka kemenangan dua menit menjelang pertandingan usai.
Tuan rumah Aachen nyaris maju ke kompetisi delapan besar dengan kemenangan 2-0 tetapi pemain Munich Danny Schwarz memimpin pertandingan pada menit ke-83 sampai akhirnya striker Mustafa Kucukovic menyamakannya pada menit ke-85 dan pemain tengah Fabian Johnson menciptakan angka kemenangan dua menit menjelang pertandingan usai.
Tim divisi dua Hoffenheim membuat susah tim yang sedang berjuang di kompetisi Bundesliga, Hansa Rostock, ketika mereka unggul 2-1.
Pada Rabu malam, empat pertandingan putaran ketiga masih berlanjut, semuanya tim dari Bundesliga, VfL Wolfsburg dan Schalke 04, sedangkan finalis tahun lalu VfB Stuttgart menjajal kekuatan Werder Bremen.
Tim yang berjuang di divisi dua Carl Zeiss Jena beradu dengan tim divisi satu Arminia sedangkan Hamburg berada di kandang tim divisi tiga Rot-Weiss Essen.
Nigeria lolos ke perempatfinal Piala Afrika berdasarkan selisih gol setelah mengalahkan Benin 2-0 pada Selasa untuk maju menuju pertandingan yang menarik dengan tuan rumah sekaligus rival kuatnya Ghana.
Tim Elang Perkasa itu menyisihkan Mali, yang dipukul 0-3 oleh Pantai Gading dalam pertandingan Grup B lainnya, dengan keunggulan selisih gol setelah kedua tim berakhir dengan empat poin.
Kapten Didier Drogba mencetak gol bagi tim Pantai Gading, yang sudah lolos, menggenapi sapu bersih dalam grup tersebut.
Di luar lapangan, Konfederasi Sepak Bola Afrika menyerahkan berkas-berkas berkaitan dengan usaha mengatur pertandingan kepada polisi Ghana.
Pekan lalu timnas Benin dan Namibia mengatakan mereka didekati oleh orang tidak dikenal dan menawarkan uang untuk mengatur hasil pertandingan.
Sekretaris Jenderal CAF Mustapha Fahmy mengatakan berkas-berkas itu termasuk pernyataan dari mereka yang didekati dan rincian kontak yang diberikan orang yang mengaku mewakili kepentingan judi di Singapura.
Kami telah meminta mereka untuk melakukan penyelidikan secara menyeluruh dan menyerahkan seluruh rincian yang bisa kami kumpulkan, kata Fahmy pada Reuters.
Di Sekondi, pemain tengah Chelsea John Obi Mikel mencetak satu gol dan memberi umpan matang pada gol lainnya saat Nigeria akhirnya menang.
Obi Mikel menyundul masuk umpan silang Peter Odemwingie setelah kiper Benin Yoann Djidonou gagal membuang bola tendangan bebas Taye Taiwo pada menit ke-52, gol pertama mereka dalam turnamen tersebut.
Ia kemudian membantu striker Yakubu Aiyegbeni untuk mencetak gol kedua saat waktu pertandingan tersisa empat menit.
Pada akhir pertandingan, anggota staf teknik Nigeria mengangkat pelatih Berti Vogts, yang tampak lelah, sebagai perayaan kemenangan.
Mali membutuhkan hasil imbang di Accra tetapi dengan cepat berada dalam masalah saat Drogba menandai permainannya yang ke-50 bagi tim nasional dengan dengan gol internasionalnya yang ke-32.
Marc Zoro, memainkan pertandingan kompetitif pertamanya selama lebih dari enam bulan, melaju tanpa penjagaan untuk menyundul masuk dari sudut pada menit ke-54 dan Boubacar Sanogo mencetak gol internasional pertamanya lima menit menjelang bubaran.
Kami sangat kecewa, kata pelatih Mali Jean-Francois Jodar.
Tim saya sama sekali tidak main pada babak pertama dan dengan banyak penyerang pada babak kedua kami tetap gagal mencetak gol.
Pantai Gading menghadapi Guinea pada perempatfinal sementara Nigeria berangkat ke Accra untuk menghadapi tuan rumah, yang mencatat rekor 100 persen dalam turnamen tersebut.
Pelatih Ghana Claude Le Roy dalam keterangan pers mengatakan bahwa ia memperkirakan akan dipecat jika timnya tidak memenangi trofi.
Jika kami tidak juara, saya yakin seorang pelatih baru akan datang menggantikan tempat saya, katanya.
Saya sadar dengan kesepakatan saya dan itu adalah memenangi piala.
Gol-gol pada Selasa menjadikan jumlah gol dalam turnamen tersebut menjadi 63 dalam 20 pertandingan namun kiper Afrika Selatan Moeneeb Josephs tidak terkesan, mengatakan bahwa bolanya salah.
Ini membuat penjaga gawang tampak idiot, katanya.
Ini bukan berarti mereka mencetak gol-gol yang bagus, bolanya yang membuat mereka tampak bagus.
AC Milan meneruskan usaha mereka mendaki puncak klasemen Seri A setelah menang 1-0 atas tim yang lagi berjuang Reggina, Rabu, berkat tembakan Alberto Gilardino.
Juara Eropa menampilkan permainan yang memprihatinkan pada awal musim kompetisi ini, tetapi sekarang menapak ke tangga keenam menyusul kemenangan keempat mereka dari lima pertandingan kompetisi liga bulan ini.
Gilardino, yang bermitra dengan pemain remaja Pato di lini depan, lepas dari penjagaan lawan dan ia tidak menyia-nyiakan peluang ketika menerima umpan menyilang dari Andrea Pirlo pada menit ke-18, sehingga lahir golnya yang ketujuh pada musim kompetisi ini.
Milan seharusnya dapat mencetak gol lebih banyak namun tendangan bebas Pirlo menerpa tiang gawang dan tembakan Emerson melebar dari gawang.
Pertandingan dihentikan sejak Desember setelah Milan memenangi turnamen antarklub Piala Dunia di Jepang.
Anak asuh Carlo Ancelotti, terpaut tujuh angka dari urutan keempat Fiorentina dan 20 poin dari pimpinan klasemen Inter Milan, yang akan menjadi tuan rumah bagi Livorno pada 13 Februari setelah melawan Fiorentina Minggu depan dan Sienna minggu berikutnya.
VfL Wolfsburg mengalahkan Schalke 04 sehingga tersingkir dari kompetisi Piala Jerman, setelah pada pertandingan Rabu malam unggul 5-3 pada laga yang diakhiri dengan adu penati.
Schalke memimpin lewat Peter Lovenkrands pada menit ke-27 sehingga diperhitungkan akan meju ke putaran perempat final, namun pada menit akhir Sergej Karimov melakukan gebarakan dan membuat angka sama sehingga terpaksa permainan diperpanjang.
Setelah tidak terjadi gol selama 30 menit pada perpanjangan waktu, Wolfsburg membukukan kemenangan ketika penjaga gawang yang baru dikontrak dari Swiss, Diego Benaglio, menjinakkan tendangan yang dilancarkan Mladen Krstajic.
VfB Stuttgart, runner-up musim lalu, menghindari kekalahan mereka ketika Mario Gomez membuat hatrik untuk kedudukan 3-2 atas Werder Bremen Amateurs.
Gol yang diciptakan Gomez membuat Stuttgart unggul 3-0 pada babak awal tetapi tim kedua Werder, yang bermain dalam kompetisi divisi tiga, mempertipis kekalahan mereka lewat gol yang diciptakan Marc Heider dan Dominic Peitz.
Hamburg SV menuai kemenangan besar ketika unggul 3-0 atas Rot-Weiss Essen untuk membukukan diri pada kompetisi delapan besar.
Sedangkan klub Bundesliga, Arminia Bielefeld, kandas karena kalah 1-2 atas tim divisi dua Carl Zeiss Jena.
Bayern Munich, yang menang 5-2 atas klub divisi tiga Wuppertal, merupakan satu dari empat tim yang lolos setelah memenangi pertandingan Selasa malam.
Pimpinan kompetisi Bundesliga itu bergabung dengan tim tetangganya TSV 1860 Munich dan Hoffenheim, keduanya dari divisi dua, serta Borussia Dortmund, yang mengalahkan Werder Bremen 2-1 pada pertandingan terjelek minggu ini.
Striker Kamerun Samuel Eto'o mencetak gol duakali untuk membantu timnya mengalahkan Sudan 3-0 dan mencapai perempatfinal Piala Afrika pada Rabu, sementara pelatihnya Otto Pfister kesal terhadap organisasi turnamen.
Gol pertama Eto'o, tendangan penalti pada menit ke-27, membuatnya menjadi pencetak gol terbanyak dalam sejarah turnamen tersebut dengan 15 gol.
Gol bunuh diri yang ganjil menempatkan Kamerun sepenuhnya memegang kendali sebelum Eto'o kembali mencetak gol saat injury-time untuk mengirim Sudan menderita kekalahan 0-3 ketiga berturut-turut.
Kamerun berakhir di urutan kedua dalam Grup C dengan enam poin, satu angka di bawah juara bertahan Mesir yang dijamin tempatnya kendati ditahan imbang 1-1 oleh Zambia.
Rekor tiga kekalahan Sudan, tanpa mencetak gol dan kemasukan sembilan gol adalah yang terburuk dalam sejarah Piala Afrika.
Eto'o, yang mengungguli rekor selama 38 tahun dari pemain Pantai Gading Laurent Pokou, menolak memberi komentar namun banyak yang ingin Pfister sampaikan mengenai penyelenggara turnamen.
Ini sepenuhnya bencana.
Saya tidak tahu apakah ini Piala Afrika atau turnamen untuk anak-anak, katanya.
Kita harus menempatkan di dalam komite penyelenggara ini orang-orang yang pernah bermain sepakbola.
Pfister mengeluh bahwa timnya terpaksa harus melakukan perjalanan dari Kumasi ke Tamale pada malam menjelang pertandingan dan menyia-nyiakan sebagian besar waktu siang hari Selasa dengan duduk-duduk dan menunggu.
Ia mengatakan penerbangan mereka terlambat, koper dan bola mereka tertinggal, kamar hotel mereka serta makan siang belum siap ketika mereka tiba di Tamale.
Kami sepenuhnya kehilangan hari itu, kata pelatih asal Jerman tersebut, yang amarahnya masih meledak-ledak ketika ofisial Konfederasi Sepak Bola Afrika menghentikan koferensi pers.
Eto'o seharusnya bisa mencetak gol pada menit ketiga ketika ia mendapat peluang penuh dari jarak dekat namun usaha pertamanya itu diselamatkan oleh Mahjoub El Moez dan bagaimana pun juga tendangan dia pada pantulannya membentur mistar gawang.
Namun striker Barcelona itu tidak membuat kesalahan saat melakukan tendangan dari titik penalti setelah Kamerun mendapatnya penalti.
Kamerun semakin melaju enam menit kemudian ketika sapuan pemain tengah Sudan Rtshard Justin Lado mengenai Mohamed Ali Khider dan pantulannya masuk ke gawang.
Sudan mengalami peningkatan usai jeda pertandingan namun Eto'o yang menentukan hasil pertandingan ketika ia menerobos untuk mencetak gol kelimanya dalam turnamen tersebut saat injury-time.
Mesir kehilangan serangkaian peluang dan disamakan kedudukannya ketika Chris Katongo menyarangkan bola dari jarak dekat pada menit ke-89.
Setidaknya kami pulang dengan puas, menampilkan bakat dan ketrampilan dalam tim kami.
Sayang kami tersingkir, karena kami bisa menambah hiburan dalam turnamen ini, kata pelatih Zambia Patrick Phiri.
Mesir tetap tinggal di Kumasi untuk pertandingan perempatfinal Senin melawan runners-up Grup D, yang terdiri atas Tunisia, Angola, Afrika Selatan dan Senegal.
Kamerun tetap di Tamale untuk bertemu pemenang Grup D pada hari yang sama.
Cristiano Ronaldo menciptakan dua gol salah satunya lewat tendangan bebas ketika membuahkan kemenangan Manchester United 2-0 atas Portsmouth Rabu sehingga klub itu kembali naik ke urutan puncak klasemen sementara Liga Inggris.
Sedangkan Chelsea mempertahankan peluang mempertahankan gelar dengan kemenangan 1-0 atas Reading di Stamford Bridge lewat gol tunggal Michael Ballack sedangkan musim kompetisi Liverpool dari buruk ke semakin buruk ketika kalah 0-1 di West Ham United.
Setelah posisinya ditempati Arsenal 24 jam sebelumnya, United kembali menempati posisi teratas ketika bertandang ke Portsmouth di Old Trafford, setelah pemain dari Portugal itu mencetak gol sehingga golnya untuk musim ini menjadi 27.
Ketika pertandingan baru berlangsung 10 menit ia mengoper bola kepada Nani dan menerimanya kembali pada posisi terbuka dan melakukan tembakan menembus pertahanan David James.
United mengantungi 57 poin, sama dengan nilai Arsenal yang mengalahkan Newcastle United 3-0, Selasa, namun United lebih baik selisih golnya.
Senegal dan Afrika Selatan tersingkir dari Piala Afrika setelah bermain imbang 1-1 dalam pertandingan terakhir mereka dalam Grup D di Kumasi, Kamis.
Kedua tim membutuhkan satu kemenangan untuk menghidupkan kembali harapan tipis untuk memcapai delapan besar tetapi berakhir di bawah Tunisia dan Angola dalam klasemen.
Elrio van Heerden membuka perolehan angka bagi Afrika Selatan pada seperempat jam pertama pertandingan, menyudahi satu umpan cepat dan bergerak tanpa penjagaan menuju gawang.
Henri Camara menyamakan kedudukan bagi Senegal delapan menit sebelum turun minum setelah satu kegagalan pertahanan dari kapten Afrika Selatan Aaron Mokoena memberinya kesempatan mencetak gol.
Kedua tim menciptakan banyak peluang sepanjang pertandingan dan kiper Senegal Bouna Coundoul membuat serangkaian penyelamatan kunci pada babak kedua untuk membuat Afrika Selatan tidak berkutik.
Coundoul memasuki pertandingan setelah Senegal kehilangan kiper pilihan pertama Tony Sylva dan kapten El Hadji Diouf yang diskors karena keluar malam tanpa ijin di kota tersebut pada awal pekan ini.
Menjadi tim baru saya kira kami pulang dengan beberapa hal positif, kata pelatih Afrika Selatan Carlos Alberto Parreira.
Para pemain muda saya belajar banyak mengenai sepak bola tingkat tinggi dan proses belajarnya berlangsung terus, kata pelatih asal Brazil itu.
Kami puas dengan beberapa hal tetapi untuk Piala Dunia tentu saja kami perlu banyak peningkatan dibanding di sini.
Afrika Selatan akan menjadi tuan rumah Piala Dunia 2010.
Pelatih baru Senegal Lamine Ndiaye mengatakan ia dan pendahulunya harus bertanggung jawab atas kegagalan tim perempatfinalis Piala Dunia 2002 itu ke putaran kedua.
Senegal mencapai semifinal Piala Afrika 2006, kalah dari tuan rumah sekaligus juara turnamen tersebut, Mesir.
Pelatih Real Mallorca Gregorio Manzano memperpanjang kontrak dengan klub itu dua tahun lagi hingga Juni 2010, demikian dilaporkan klub Primera Liga itu dalam situs mereka.
Manzano menghantarkan klub itu ke jenjang juara Piala Raja 2003 dan setelah melatih beberapa waktu di Atletico Madrid dan Malaga, ia kembali ke klub itu dua musim lalu.
Mallorca kini di urutan ke-13 dalam kompetisi Primera Liga, empat angka di atas zona degradasi dan terdepak dari kompetisi Piala Raja karena di perempat final dikalahkan Getafe, Rabu lalu.
Penjaga gawang Juventus Gianluigi Buffon akan absen untuk ketiga kalinya berurutan karena cedera punggung saat Juventus sebagai tuan rumah atas Cagliari pada pertandingan Minggu, demikian dilaporkan dalam situs.
Ia belum dapat dipastikan akan mendukung Italia pada pertandingan persahabatan melawan Portugal di Zurich Rabu mendatang namun disebutkan ia akan prima pada 10 Februari saat timnya melawan Udinese.
Reggina akan mengontrak striker dari Nigeria, Stephen Makinwa, dari Lazio, kata pengurus klub yang sedang berjuang di Seri A itu dalam situs mereka.
Striker kLokomotiv Plovdiv, Martin Kamburov, bermain dalam laga internasional 10 kali untuk tim nasional Bulgaria, bergabung dengan klub Yunani, Asteras Tripolis, untuk masa 2-1/2 tahun, kata pengurus klub itu.
Reinhold Fanz dari Jerman dipilih sebagai pelatih baru tim nasional Kuba dan bertanggung jawab membawa tim negara itu ke putaran final Piaala Dunia 2010.
Ini merupakan pekerjaan menarik dan saya menyukainya, kata pelatih berusia 54 tahun itu.
Tujuan kami adalah lolos ke putaran final Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan.
Ada potensi besar dalam tim nasional negara ini, katanya.
Kuba menempati urutan ke-71 dalam peringkat sepak bola FIFA dan tidak pernah maju ke putaran final Piala Dunia sejak 1938.
Tottenham Hotspur menggenapi kontrak atas pemain belakang asal Brazil Gilberto dari Hertha Berlin beberapa saat sebelum bursa transfer ditutup pada Kamis.
Kesepakatan tersebut semula seperti akan gagal pada pagi hari yang sama ketika pemain berusia 31 tahun Gilberto gagal dalam pemeriksaan medis namun situs web Tottenham kemudian mengatakan akhirnya terselamatkan.
Transfer fee tidak diungkapkan.
Klub tersebut juga mengumumkan bahwa pemain belakang Paul Stalteri dan Anthony Gardner diijinkan untuk bergabung dengan Fulham dan Everton secara berurutan dengan status pinjaman hingga akhir musim ini.
Kami senang untuk mengumumkan kami telah mencapai kesepakatan dengan Hertha Berlin atas transfer pemain internasional Brazil Gilberto, tulis pernyataan klub tersebut.
Pemain kiri belakang itu telah menghabiskan tiga setengah tahun di Jerman tempat ia tampil 101 kali dalam Bundesliga untuk Hertha sejak bergabung dari klub Brazil Sao Caetano.
Ia telah bermain 27 kali untuk tim nasional Brazil, bermain dalam Piala Dunia 2006 di Jerman dan menjadi anggota skuad Brazil yang memenangi Copa Amerika 2004 dan 2007.
Gilberto adalah pemain belakang ketiga yang bergabung dengan klub Premier League dalam bursa transfer setelah Jonathan Woodgate dari Middlesbrough dan Alan Hutton dari Rangers.
Pegolf Amerika, Charles Warren dan Kevin Sutherland, membagi tempat di puncak raihan angka pada turnamen golf Phoenix Terbuka dengan melakukan pukul 65 pada putaran pertama Tur PGA yang berlangsung Kamis waktu setempat.
Setelah melewati acara tunda pembukaan sekitar 40 menit karena es membeku, Warren membuat awal mengesankan dengan mencetak tiga birdi pada empat lubang pertama dalam udara dingin itu.
Dalam usahanya meraih kemenangan pertama pada Tur PGA, Warren dengan sigap melakukan pukulan pada lubang 12 dan 15 sebelum kembali membuat birdie pada lubang ke-17.
Warren berada di urutan teratas bersama Sutherland, yang membuat birdie pada dua lubang terakhir.
Saya harus berusaha membuka kesempatan bagi diri saya sendiri dan untuk itu saya harus mencetak birdie, Namun banyak lubang di luar sana dan yang paling gampang adalah membuat bogey, kata Warren kepada wartawan.
Satu pukulan terpaut dengan mereka dalam posisi lima di bawah 66 adalah pegolf Amerika, Brian Gay dan Rich Beem, pemain dari Kolumbia, Camilo Villegas serta pegolf dari Australia Nick O'Hern, yang harus tampil lagi Jumat untuk melengkapi empat lubang yang harus diselesaikannya.
Pegolf nomor dua dunia Phil Mickelson serta pegolf handal dari Korea Selatan, K.J. Choi, yang sebelumnya memimpin klasemen pada turnamen Piala FedEx Cup, bergabung dengan pemain lain pada posisi tiga di bawah 68.
Middlesbrough membukukan rekor transfer mereka ketika mengontrak striker dari Brazil, Afonso Alves dari klub Belanda, Heerenveen, kurang dari satu jam sebelum jendela transfer ditutup, Kamis malam.
Middlesborough tidak mengungkapkan nilai kontrak seperti diberitakan dalam situs tetapi dikatakan kontrak itu merupakan rekor.
Media lokal melaporkan nilai kontrak itu sekitar 12 juta poundsterling.
Saya gembira dapat menyelesaikan kerja sama ini, kata pelatih
Gareth Southgate, Kontrak itu pada menit-menit akhir dan kerja sama ini akan bagus dengan pencetak gol itu.
Alves, yang melakukan debut internasional bersama Inggris Juni lalu, mencetak 34 gol dalam 31 pertandingan liga musim lalu bersama Heerenveen dan terpilih sebagai pemain terbaik tahun lalu di Belanda.
Musim ini ia sudah mencetak tujuh gol ketika Heerenveen menang 9-0 atas Heracles.
Petenis nomor satu China Li Na akan menghadapi debutan dalam turnamen Alize Cornet pada pertandingan tunggal pembuka Piala Fed grup dunia melawan Prancis di Beijing, Sabtu.
Petenis Prancis Virginie Razzano, yang sudah tidak asing lagi di kawasan tersebut setelah memenangi Guangzhou International 
Nathalie Dechy akan berpasangan dengan Razzano melawan juara ganda Wimbledon dan Australia Terbuka 2006 Yan Zi dan Zheng Jie pada Minggu.
Duakali juara Piala Fed, Prancis, menurunkan tim lapis kedua dengan absennya mantan nomor satu dunia Amelie Mauresmo dan finalis Wimbledon tahun lalu Marion Bartoli, yang memilih untuk tidak main.
Sementara Prancis yang tingkatannya underdog memasuki pertandingan, kapten tim Georges Goven mengatakan tim mudanya akan berusaha memanfaatkan setiap tekanan yang dirasakan China di hadapan pendukungnya di Beijing, yang juga akan menjadi tuan rumah Olimpiade pada Agustus.
China, di hadapan penontonnya sendiri, sedang bersiap untuk Olimpiade, punya citra yang kuat untuk bertahan, yang mungkin akan dan amat sangat saya harapkan memberi mereka sedikit tekanan. 
Sehingga kami bisa mendapat keuntungan dari itu, katanya pada wartawan. 
Striker Raul dan penjaga gawang Iker Casillas dari Real Madrid menandatangani perpanjangan kontrak yang akan membuat mereka tetap berada di klub Liga Primera itu bagi sisa karir bermain mereka di sepan bola.
Kiper pilihan-pertama Casillas asal Spanyol, telah mengikat dirinya kepada Real hingga tahun 2017 sementara kapten klub Raul hanya memperpanjang setahun dari kontrak sebelumnya yakni hingga 2011.
Kedua kontrak tersebut akan berlaku secara otomatis setelah melewati periode kontrak sebelumnya jika kedua pemain tersebut telah merampungkan 30 pertandingan resmi pada musim sebelumnya.
Iker Casillas dan Raul telah sepakat untuk tetap bermain bagi klub itu selama sisa karir mereka di sepak bola, ujar Presiden Real Madrid Ramon Calderon pada suatu konferensi pers Kamis.
Pada hari ini, yang tepat jatuh di hari Valentine, Iker, Raul dan Real dapat mengatakan mereka saling mencintai, mereka saling membutuhkan dan melengkapi, serta akan berkomitmen seumur hidup, tambahnya.
Saya tidak akan membicarakan mengenai uang tetapi saya dapat mengatakan mereka akan memperoleh kurang dari yang pantas mereka dapatkan karena teladan yang mereka berikan bagi para pemuda dan antusiasme yang mereka tebarkan kepada para fans, tidak dapat diukur dan anda tidak dapat memberikan nilai terhadapnya.
Kedua pemain itu memasuki tim pertama Real dari barisan pemuda, Raul di tahun 1994 dan Casillas di tahun, dan telah menjadi pendukung setia di klub itu.
Pasangan baru ganda putra Anggun Nugroho/Devin Lahardi gagal maju ke babak utama Jerman Terbuka yang akan dimulai Rabu setelah tersingkir di babak kualifikasi.
Dalam final kualifikasi, Selasa malam, Anggun/Devin kalah dari pasangan Inggris David Lindley/Kristian Roebuck 10-21, 9-21.
Meskipun demikian kedua pemain masih bisa berlaga di turnamen grand prix tersebut pada nomor ganda campuran karena Devin yang berpasangan dengan Lita Nurlita langsung ke babak utama sebagai unggulan ketujuh sedangkan Anggun yang menggandeng Endang Nursugianti lolos kualifikasi.
Anggun/Endang memenangi partai final kualifikasi melawan Adam Cwalina/Malgorzata Kurdelska dari Polandia dalam tiga game 19-21, 21-10, 21-14.
Pemain Indonesia lainnya yang juga lolos kualifikasi adalah tunggal putra Andreas Adityawarman dan Taufik Akbar Hidayat, ganda putra Tontowi Akhmad/Muhammad Rijal, serta tunggal putri Aprilia Yuswandari dan Fransiska Ratnasari.
Andreas maju ke babak utama dengan menyisihkan pemain tuan rumah Jerman Sebastian Schoettler 21-14, 21-17, sedang Taufik menundukkan Krasimir Yankov dari Bulgaria 21-11, 21-19.
Juara kompetisi Liga Jerman VfB Stuttgart tumbang dalam pertandingan memperebutkan Piala Jerman, ketika hingga perpanjangan waktu bermain imbang 2-2 sampai akhirnya kalah dalam adu penalti lawan tim divisi II yang sedang berjuang Carl Zeiss Jena, Selasa malam.
Pada pertandingan perempat final lain Selasa malam, Borussia Dortmund dengan mudah mengalahkan tim divisi dua 1899 Hoffenheim 3-1.
Stuttgart kelihatannya akan keluar sebagai pemenang ketiga mereka memimpin 2-1 menjelang akhir perpanjangan waktu babak kedua, tetapi Robert Mueller memanfaatkan kesalahan penjaga gawang Sven Ulreich pada menit pertama injury time dan menjebloskan bola ke dalam gawang yang terbuka.
Antonio da Silva gagal melakukan tendangan penalti, ketika bola terhahang tiang gawang pada tendangan keempat dan Torsten Ziegner membuat angka menjadi 5-4 bagi klub dari kawasan timur Jerman itu, sehingga berhak mendapatkan tempat di semifinal.
Striker Tobias Werner membuat kejuatan ketika mencetak angka yang membuat Jena memimpin pada menit ke-32, ketika melakukan tembakan jarak jauh yang tidak dapat dijinakkan Ulreich.
Karena ketatnya barisan bertahan lawan, juara Bundesliga itu harus menunggu hingga menit ke-81 sebelum Mario Gomez menyamakan kedudukan.
Striker jangkung itu mencetak gol lagi pada menit keempat perpanjangan waktu, sebelum Jena kembali menyamakan kedudukan dan terjadinya drama tendangan penalti yang menegangkan.
Di Dortmund, Giovanni Federico membuat tim tuan rumah memimpin ketika pertandingan baru berlangsung 20 menit. 
Pemain tengah asal Italia itu melakukan gebrakan dari jarak sekitar 20 meter setelah bekerja sama baik dengan Tinga dan pemain Brazil itu memperpanjang kepemimpinan Dortmund tiga menit kemudian, setelah melakukan tembakan dari jarak dekat.
Pemain Hoffenheim, Francisco Copado, melakukan tendangan dari titik putih penalti sebelum turun minum sehingga kedudukan menjadi 2-1, sebelum Mladen Petric membuat posisi Dortmund semakin aman ketika menambah angka pada menit ke-54.
Pada pertandingan Rabu, pimpinan kompetisi Liga Jerman Bayern Munich akan bertemu dengan saingannya TSV 1860 Munich dan VfL Wolfsburg menjajal kekuatan Hamburg.
Pimpinan klasemen Inter Milan tidak akan diperkuat striker Zlatan Ibrahimovic dalam laga kandang melawan tim urutan kedua AS Roma pada pertandingan Rabu, demikian diumumkan situs klub itu, Selasa.
Pemain dari Swedia itu tidak turun Minggu ketika timnya bermain imbang 1-1 di Sampdoria karena mengalami cedera kaki, juga kemungkinan saat timnya berlaga dalam kompetisi 16 besar Liga Champions melawan Liverpoll pada 11 Maret.
Mitranya strike Julio Cruz juga akan absen karena cedera, sehingga kemungkinan pemain depan berusia 17 tahun Mario Balotelli akan dimasukkan dalam susunan pemain, sementara Javier Zanetti, Dejan Stankovic dan pemain tengah dari Cile, Luis Jimenez, dinyatakan prima setelah sebelumnya juga cedera.
Roma tidak akan diperkuat pemain yang sedang dihukumu, Cicinho dari Brazil dan pemain bertahan yang sedang cedera Christian Panucci, padahal tim itu sedang berusaha mengalahkan Inter dan mendekatkan jarak mereka di papan atas menjadi enam angka.
Roma merupakan tim terakhir yang mengalahkan Inter pada laga liga, ketika mereka menang 3-2 pada pertandingan kandang April lalu.
Mereka juga mengalahkan tim asuhan Roberto Mancini, itu pada final Piala Italia musim lalu dan juga dalam Piala Super.
Inter menang 4-1 di Roma September lalu.
Korban penyakit flu David Trezeguet tidak akan turun lapangan dalam laga derbi Turin melawan Torino Selasa depan tetapi Gianluigi Buffon, Vincenzo Iaquinta dan Jonathan Zebina sedang prima untuk melawan tim urutan ketiga Juventus.
Trezeguet juga akan maju ke persidangan sebagai saksi dalam kasus yang berkaitan dengan asosiasi agen pemain Gea World, yang dituduh melakukan tindakan tidak adil karena mengancam dan melakukan kekerasan .
Cristiano Zanetti kena hukuman setelah dikeluarkan dari lapangan dalam kekalahan kontroversial Juve 1-2 di Reggina, Sabtu, tetapi rekannya pemain tengah Antonio Nocerino terhindar dari hukuman.
Kaka absen dalam tim AC Milan yang akan melakukan perjalanan ke Catania, Rabu, karena ada masalah di kakinya dan ia berharap rasa sakit itu hilang saat timnya Selasa delam berlaga di putaran kedua Liga Champions melawan Arsenal.
Clarence Seedorf berada dalam timnya setelah sebelumnya cedera tetapi Andrea Pirlo, Marek Jankulovski dan Kakha Kaladze diistirahatkan bersama pemain bertahan Alessandro Nesta.
Fiorentina berharap striker Giampaolo Pazzini akan pulih dari cederanya saat tim itu berkunjung ke Livorno, Rabu, karena Adrian Mutu absen sekitar dua minggu karena mengalami cedera kaki sedangkan Christian Vieri lagi terkena hukuman.
Lazio, yang diejek pendukungnya ketika latihan Senin menyusul kekakalah 0-1 lawan tim papan bawah Cagliari, tidak akan diperkuat Valon Behrami dalam laga kandang Rabu melawan Reggina sedangkan daftar pemain cedera mereka semakin panjang.
Sampdoria yang sedang dalam posisi prima akan berkunjung ke Atalanta, Rabu, tetapi tanpa diperkuat striker Claudio Bellucci yang sedang cedera kaki.
Antonio Cassano juga kurang sehat sehingga tidak dibawa dalam pertandingan Sampdoria itu.
Petenis dari Amerika Bethanie Mattek mengalahkan unggulan kedua Tatiana Golovin 6-4 6-4 pada putaran kedua Kejuaraan Memphis, Selasa.
Mattek, petenis berusia 22 tahun dan peringkat ke-148 dunia, berhasil melancarkan 71 persen servis pertamanya ketika mengalahkan petenis putri Prancis itu.
Petenis peringkat 13 dunia Golovin, menghasilkan lima kesalahan ganda dalam pertandingan itu dan menang hanya 49 persen dari servis yang dilancarkannya.
Ia mengalahkan Mattek dalam dua set langsung pada pertandingan 2003 pada satu-satunya pertandingan mereka sebelumnya.
Saya melihat jalannya bola dengan baik, kata Mattek kepada wartawan.
Saya mengamati jalannya bola serta arah pukulannya.
Saya sudah mengetahui arah bola dan setiap saya kerja saya selalu berhasil menghalaunya, katanya.
Saya bahkan mengetahui kemana arah gerakannya.
Sehingga saya memukul bola berlawanan dengan dia dan saya mendapat angka dengan cepat, katanya.
Mattek selanjutnya akan berhadapan dengan petenis wildcard dari Jerman Julia Goerges pada pertandingan putaran kedua.
Unggulan utama Venus Williams akan bertemu dengan petenis dari Republik Ceko, Petra Kvitova, pada pertandingan selanjutnya.
Di bagian putera, unggulan keempat dari Ceko, Radek Stepanek, mengalahkan unggulan ketujuh Jesse Levine 6-1 6-4 dalam tempo kurang dari satu jam.
Petenis dari Rusia Anna Chakvetadze menghadapi perlawanan keras dari petenis Polandia, Agnieszka Radwanska, untuk melaju ke putaran kedua turnamen tenis Dubai Championships setelah menang 6-2 2-6 6-4 pada pertandingan Selasa.
Permukaan lapangan di Dubai begitu keras sehingga petenis nomor 19 dunia Radwanska, perempat finalis di Australia Terbuka, harus mengeluarkan seluruh kemampuannya untuk dapat lolos.
Ia lawan paling tangguh, Saya tidak banyak mendapatkan kemenangan dalam pertandingan luar lapangan seperti ini pada tahun ini, kata Chakvetadze kepada wartawan.
Tetapi saya agresif dan melancarkan servis dengan benar, Saya berjuang keras sampai akhir pertandingan dan itulah sebabnya saya dapat menang.
Kami berdua tampil keras dan rasanya bangga dapat menang dalam pertandingan ketat itu.
Unggulan ketujuh Marion Bartoli serta mantan petenis nomor tiga dunia Nadia Petrova tidak dapat meneruskan kiprah mereka setelah bertanding secara memprihatinkan.
Petenis dari Prancis, Bartoli, runner-up Wimbledon 2007, memenangi hanya tiga dari delapan pertandingannya tahun ini dan di Dubai kalah 6-1 6-7 6-1 atas Francesca Schiavone dari Italia.
Kekalahan Petrova 6-4 6-4 atas petenis Slovenia, Katarina Srebotnik, menunjukkan kegagalannya yang keenam pada putaran pertama turnamen tahun ini.
Mantan petenis nomor satu dunia Amelie Mauresmo juga harus berjuang keras tahun ini, namun petenis putri Prancis itu menemukan bentuk permainannya ketika membuat angka 7-6 6-2 atas Anabel Medina Garrigues dari Spanyol.
Juara Australia Terbuka Maria Sharapova mundur dari kejuaraan itu karena mengalami sakit dan menyalahkan kondisi itu berasal dari jadwalnya yang amat merepotkannya akhir-akhir ini.
Setelah menjalani pertandingan awal musim selama beberapa minggu, saya merasakan perlu istirahat, kata unggulan kelima dari Rusia itu.
Pembalap McLaren Lewis Hamilton tetap tercepat dalam hari kedua latihan Selasa di Barcelona, menjelang musim lomba Fomula Satu yang dimulai di Australia pada 16 Maret.
Pembalap berusia 23 tahun dari Inggris itu, runner-up overall tahun lalu dalam debutnya, menyusuri lintasan Circuit de Catalunya dalam waktu satu menit 21,234 detik bersama rekan barunya dari Finlandia, Heikki Kovalainen, sebagai pembalap tercepat kedua yang membuat waktu 1:21.434.
Juara dunia yang mengendarai Ferrari, Kimi Raikkonen, di tangga ketiga dengan waktu 1:21.722 sedangkan pembalap dari Jerman, Nico Rosberg, di tempat keempat bersama Toyota yang diperkuat Williams.
McLaren mengatakan mereka konsentrasi pada latihan pit stop serta simulasi babak penyisihan pagi harinya dan latihan lebih panjang pada petang hari.
Pembalap dua kali juara dunia dari Renault, Fernando Alonso dari Spanyol, di tempat ke-13 sedangkan rekannya dari Brazil Nelson Piquet Jr di tempat ke-18.
Kami masih butuh waktu untuk menganalisis penampilan kendaraan di beberapa bagian, kata Alonso dalam pernyataannya, 
Tetapi kami memiliki hal potensial dan tinggal meningkatkannya.
Hanya tinggal satu hari lagi untuk latihan dan kami akan habis-habisan dalam latihan besok, katanya.
Paris Saint Germain meraih kemenangan untuk meningkatkan semangat yang sangat diperlukan pada musim traumatis mereka ini di Paris, Selasa, ketika mereka mencapai babak final Piala Liga berkat kemenangan 3-2 atas Auxerre.
Namun pertandingan itu memperlihatkan kesalahan lain yang dilakukan kiper PSG Mickael Landreau asal Prancis, yang bermaksud meninju bola untuk menghalaunya namun bola malah masuk ke gawangnya sendiri sehingga Auxerre bisa memperkecil selisih gol menjadi 1-2.
Kesalahan Landreau itu terjadi belum lama setelah dua kesalahan yang merugikan dalam dua pertandingan terakhir yang membuat PSG berada hanya tiga poin di atas zona degadrasi.
PSG tampak sudah bakal mengakhiri pertandingan itu dengan kemenangan setelah dua kali tandukan oleh bek internasional asal Kolombia Mario Yepes dan pemain asal Portugal, Pauleta, melesak masuk ke gawang sehingga skor mereka menjadi 2-0.
Namun, kesalahan kiper Landreau kembali merapuhkan kedudukan PSG, kemudian kembali unggul serangan dari pemain terlama mereka Bernard Mendy, yang tembakannya di menit ke-78 itu menerobos di antara kedua kaki kiper Auxerre, Remy Riou, untuk melewati garis gawang.
Auxerre, yang juga terancam masuk zona degadrasi, berhasil mencetak gol di sisa waktu tiga menit oleh Julien Quercia - yang baru masuk sebagai pemain pengganti - namun klub itu tidak dapat mengejar ketertinggalannya.
Dalam babak final nanti, PSG akan bertemu dengan Le Mans atau Lens yang baru akan bertanding pada babak semifinal kedua pada Rabu.
Pemimpin klasemen Bundesliga Bayern Munich membutuhkan tendangan penalti Franck Ribery pada menit terakhir perpanjangan waktu untuk mengalahan rival sekotanya tim divisi dua TSV 1860 Munich 1-0 pada perempatfinal Piala Jerman, Rabu.
Pemain internasional Prancis itu harus melakukan tendangan tersebut dua kali setelah rekan setimnya melanggar yang pertama tetapi dengan tenang menyarangkan bola pada usaha yang kedua.
Wasit memberi tendangan dari titik penalti setelah Chhunly Pagenburg menjatuhkan striker internasional Jerman Miroslav Klose di tepi area penalti saat adu tendangan penalti terbayang.
Tayangan ulang menunjukkan bahwa kontak tersebut terjadi di luar arena penalti.
Saya kira dari sejumlah perubahan yang kami lakukan Anda tidak bisa benar-benar memperdebatkan bahwa kami pantas menang, kata pelatih Bayern Ottmar Hitzfeld dalam satu wawancara televisi.
Bayern mengakhiri pertandingan tersebut dengan 10 pemain setelah striker mereka asal Italia Luca Toni diusir keluar lapangan pada menit ke-84 dan 1860 harus kehilangan dua pemain saat perpanjangan waktu.
Bayern, yang kehilangan pemain tengah Jerman Bastian Schweinsteiger, mengawali pertandingan dengan Ribery dan Klose di bangku cadangan dan hanya melakukan sedikit perubahan pada babak pertama.
Pemain tengah Toni Kroos menyambut bola dan mendekat pada menit ke-36 namun tembakannya melewati mistar gawang dengan Toni berada dlama posisi yang bagus di kanannya.
Bayern mengira mereka mendapat penalti pada menit terakhir waktu reguler ketika Benjamin Schwarz muncul menjatuhkan Lucio namun wasit menolak permohonan mereka.
Sebelumnya, Marcelinho mencetak gol saat perpanjangan waktu untuk memberi VfL Wolfsburg kemenangan 2-1 atas Hamburg SV dalam pertandingan perempatfinal lainnya Rabu.
Pemain asal Brazil itu tampak lamban hampir sepanjang pertandingan namun mendapat tambahan kekuatan pada menit ke-109 untuk melaju ke area Hamburg dan mengangkat bola melewati kiper Frank Rost.
Wolfsburg telah memimpin lebih dulu melalui gol dari titik penalti pada menit ke-17.
kapten Hamburg Rafael van der Vaart kemudian menyamakan kedudukan dengan spektakuler pada menit ke-70, melesakkan tembakan jarak jauh ke sudut atas gawang.
Wolfsburg, urutan sembilan dalam Bundesliga, belum pernah memenangi Piala Jerman namun mencapai final pada 1995, kalah dari Borussia Moenchengladbach.
Pada perempatfinal Selasa, tim divisi dua Carl Zeiss Jena mengalahkan juara Bundesliga VfB Stuttgart melalui adu penalti dan Borussia Dortmund menundukkan tim divisi dua 1899 Hoffenheim 3-1.
Pengundian untuk semifinal pada 18/19 Maret akan dilaksanakan Minggu dan finalnya pada 19 April di Berlin.
Tontowi/Rijal tidak berkutik di tangan unggulan pertama dari Korea Jung Jae Sung/Lee Yong Dae yang mengalahkan mereka 9-21, 9-21, sedang Bona/Ahsan menyerah pada unggulan keenam Shuichi Sakamoto/Shintaro Ikeda dari Jepang setelah bermain tiga game dengan skor 21-12, 19-21, 16-21.
Kejutan terjadi saat pasangan non pelatnas Rian Sukmawan/Yonatan Suryatama menundukkan unggulan keempat, semifinalis Prancis Super Series asal Jepang Tadashi Ohtsuka/Keita Masuda 21-15, 21-16.
Mereka akan memperebutkan tempat di perempatfinal dengan pasangan Rusia Vitaly Durkin/Alexandr Nikolaenko.
Kemenangan juga diraih pasangan Rendra Wijaya/Fran Kurniawan atas pasangan tuan rumah Johannes Schoettler/Tim Dettmann 21-18, 23-25, 21-9, untuk selanjutnya bertemu Fang Chieh Min /Lee Sheng Mu dari Taiwan.
Pasangan Muhammad Rijal/Greysia Polii dan Tontowi Akhmad/Yulianti masih mempertahankan peluang Indonesia pada nomor ganda campuran setelah keduanya maju ke 16 besar.
Selanjutnya Rijal/Greysia akan menghadapi Robin Middleton/Liza Smith dan Tontowi/Yulianto bertemu unggulan pertama asal China He Hanbin/Yu Yang.
Lens akan mengadapi rekannya calon tim degradasi Paris Saint Germain pada pertandingan final Piala Liga Prancis setelah di semi final mengalahkan Le Mans 5-4 dalam laga menegangkan Rabu malam.
Pertandingan final itu merupakan tanding ulang laga final 1998 yang dimenangi PSG.
Lens, dilatih mantan striker Prancis Jean-Pierre Papin, terlebih dahulu kecolongan dua kali dan kelihatannya pada babak kedua kedudukan akan berkesudahan 4-2 untuk Le Mans, namun Lens dalam tempo semenit menggebrak dua angka lagi untuk menyamakan kedudukan.
Namun Lens, yang juga seperti PSG sebagai mantan juara Prancis tetapi kini terancam terkena degradasi, meraih angka kemenangan satu menit menjelang pertandingan pertambahan waktu usai, lewat pemain tengah dari Mali, Sidi Keita - yang tampil mengesankan setelah 10 hari berada di rumah sakit karena cedera.
Papin, timnya hanya satu tingkat di atas zona berbahaya karena beda selisih gol, menarik nafas lega dengan hasil pertandingan itu.
Ini benar-benar pertandingan menegangkan yang jarang ditemui dalam pertandingan sepak bola, kata mantan kapten Marseille dan AS Milan itu, yang membantu Strasbourg naik ke jenjang divisi satu dan kemudian menggantikan Guy Roux di Lens.
PSG untuk pertama kalinya membukukan kemenangan pertama mereka pada 29 Maret di Stade de France ketika mereka amat membutuhkan dukungan untuk membangkitkan semangat moral mereka setelah mengalami masa traumatik musim ini.
Namun pertandingan itu tercemar karena kesalahan fatal yang dilakukan penjaga gawang PSG Mickael Landreau, yang memukul bola ke dalam gawangnya sendiri sehingga Auxerre membuat angka menjadi 2-1.
Kesalahan yang dilakukan Landreau itu begitu fatal sehingga mereka didera rasa malu berkepanjangan dan membuat PSG berada hanya tiga angka dari batas zona degradasi.
Kemenangan ini membawa dimenasi dan harapan baru bagi kami, kata pelatih Paul Le Guen, Ini kemenangan yang membawa semangat kepada kami.
Satu gol bagus saat memasuki injury-time dari Xavi membawa Barcelona meraih hasil imbang 1-1 saat bermain di kandang sendiri melawan Valencia dalam leg pertama semifinal Piala Spanyol, Rabu.
Valencia - yang musim ini hanya tinggal mengharapkan memenangi piala tersebut setelah terpuruk pada Liga Champions dan dalam perjalanannya kompetisi liga - memimpin lebih dulu melalui gol striker internasional Spanyol David Villa 20 menit menjelang pertandingan usai.
Barcelona mendapat mayoritas peluang - pelatih lawan mereka yang posisinya terancam, Ronald Koeman memilih hanya memainkan Villa di depan - tetapi kiper Valencia asal Jerman Timo Hildebrand tampil berwibawa.
Ia terpaksa melakukan penyelamatan pertamanya pada menit keenam atas usaha Xavi dengan gerakan yang sama yang tampak saat usaha Samuel Eto'o dan Lionel Messi ditahan oleh pemain-pemain belakang Valencia.
Dua pemain Barca asal Prancis Thierry Henry dan Eric Abidal juga gagal memecah kebuntuan dengan usaha jarak jauh mereka pada babak pertama yang dengan mudah ditangkap Hildebrand.
Namun, Messi, adalah penyerang terbesar bagi Barca yang gagal duakali dalam delapan menit pada babak kedua, meskipun kegagalan terburuknya adalah sembilan menit menjelang akhir ketika ia berhadapan satu lawan satu dengan Hildebrand.
Pertandingan semifinal kedua Kamis akan menampilkan Getafe menjamu Racing Santander.
Leg kedua akan digelar pada 19 dan 20 Maret.
Petinju Amerika Evander Holyfield mengatakan dalam wawancara Kamis bahwa ia sedang mengadakan pembicaraan dengan Mike Tyson untuk melakukan pertandingan ulang seperti yang pernah mereka lakukan dan menghebohkan pada 1997.
Berbicara kepada The Guardian, Holyfield, yang gagal menyandang salah satu gelar juara kelas berat pada Oktober, mengatakan, Kami sedang mengadakan pembicaraan untuk pertandingan ulang itu.
Mike dan Jeff Fenech, yang melatihnya, menghubungi saya beberapa bulan lalu.
Jeff mengatakan Mike ingin bertanding lagi melawan saya.
Ia ingin mengetahui apakah saya setuju dengan keinginannnya itu.
Saya katakan, 'itu semua tergantung dengan apa yang ingin mereka berikan kepada saya.
Karena saya pernah mengatakan saya tidak ingin bertanding lagi dengan Tyson.
Jadi harus ada alasan yang jelas, kata Holyfied.
Jeff mengatakan, 'bagaimana bila Mike mendapat bayaran yang pantas? Saya mengatakan kepadanya, itu oke oke saja, tetapi saya tidak bisa menjadi bagian dari itu.
Jeff mengatakan 'Hal terpenting Mike ingin mengetahui apakah saya mau bertanding melawannya.
Pada pertandingan mereka 1997, pertandingan kedua antara kedua petinju itu, Tyson, kini berusia 41 tahun, menggigit Holyfield, sekarang 45 tahun, dua kali sehingga telinganya lepas.
Pemain bertahan Inggris Micah Richards menjalani operasi kaki kanan, demikian diungkapkan pengurus klub Liga Utama Manchester City, Rabu.
Richards, yang dianggap sebagai salah satu pemain muda yang menjanjikan dalam sepak bola masa depan Inggris, menjalani operasi kaki untuk memperbaiki cedera urat yang dirasakannya sejak awal musim kompetisi yang sedang berjalan.
Operasi itu berlangsung baik dan Micah akan memulai program rehabilitasi di Carrington mulai besok.
Tim medis terus memonitor kemajuannya dalam beberapa hari ini, kata dokter klub Mark Whitaker dalam situs City.
Pemain berusia 19 tahun itu, yang sudah mendukung tim nasional Inggris sebanyak 11 kali, diharapkan menunjukkan kemajuan kesehatannya dalam beberapa minggu ini.
Petiju juara kelas kelas berat Olimpiade dari Kuban, Odlanier Solis, akan naik ring untuk pertama kalinya dalam tinju profesional Jumat, melawan petinju dari Hungaria, Adrian Rajkai di Milan.
Solis merupakan petinju muda yang lagi naik daun, setelah memenangi pertandingan kelas berat Olimpiade Athena 2004 dan tiga gelar dunia lainnya di kancah amatir, pada Olimpiade 2001 dan 2003 serta kelas berat super pada 2005.
Sedangkan petinju Kuba itu tidak dibolehkan beralih ke kancah pro, sehingga ia membelot dari negaranya pada Desember 2006 bersama dua petinju juara Olimpiade lainya, Yan Bartelemi Varela dan Yuriorkis Gamboa Toledano, ketika sedang berlatih di Venezuela untuk mengikuti turnamen Pan-American Games di Rio de Janeiro pada 2007.
Ketika petinju itu kembali ke Miami dan menandatangani kontrak sebagai petinju profesional dengan sasana Firs Artist yang berasal dari Jerman.
Solis sudah memenangi semua enam pertandingannya, empat di antaranya menang KO, ketika bertanding di Jerman dan Turki.
Ketika masih di kancah amatir, ia memenangi dua dari tiga pertandingannya melawan petinju legenda Olimpiade Feliz Savon dan ia juga pernah mengalahkan juara kelas penjelajah WBA dan WBC David Haye pada final kejuaraan dunia 2003.
Ia mengalahkan Haye tiga kali dalam empat pertandingan mereka dan juga membukukan dua kemenangan dari dua pertandingan melawan juara kelas berat WBO Sultan Ibragimov ketika sedang di panggung amtir.
PM Rudd mengatakan, dirinya akan menyampaikan rencana itu dalam agenda pertemuan Pemerintah Persemakmuran dan Negara Bagian dan Teritori bulan depan, karena hal tersebut memerlukan dukungan semua tingkat pemerintah.
Memenangi hak untuk menjadi tuan rumah Piala Dunia FIFA 2018 merupakan tugas yang sangat besar, namun mengatasi rintangan berat adalah kepiawaian Sepak Bola Australia, kata PM Rudd.
Lebih lanjut ia memaparkan, Australia mempunyai pamor unggul di dalam maupun di luar lapangan.
Pesta Olah Raga Olimpiade Sydney 2000, Piala Dunia Rugby 2003 dan Pesta Olah Raga Persemakmuran 2006 memperlihatkan kepada dunia bahwa Australia adalah bangsa yang mampu menyelenggarakan acara-acara terbaik dunia.
Hal itu karena siapa yang menjadi tuan rumah Piala Dunia FIFA 2018 kemungkinan besar akan diumumkan pada tahun 2011.
Sementara itu perwakilan FFA akan bertemu dengan pejabat tinggi Pemerintah Australia minggu depan untuk mulai merencanakan pencalonan itu.
Piala Dunia FIFA adalah kegiatan olah raga terbesar di dunia dan Piala Dunia FIFA 2006 yang digelar di Jerman menyedot 3,35 juta penonton, termasuk dua juta pengunjung dari luar negeri.
Ajang kompetisi akbar sepak bola tersebut disiarkan ke 214 negara dan disaksikan oleh penonton TV sebanyak 26 milyar secara kumulatif.
PM Rudd sendiri mengatakan tempat-tempat pertandingan seperti MCG dan Telstra Dome di Melbourne, Stadion ANZ dan Stadion Sepak Bola Sydney di Sydney, Stadion Suncorp di Brisbane dan stadion baru yang belum lama ini diumumkan di Perth dapat menjadi tempat pertandingan.
Kemenangan beruntun petenis nomor satu dunia Justine Henin sebanyak 17 kali di Kejuaraan Tenis Dubai berakhir Kamis ketika ia kalah 7-6 7-6 atas petenis yang tidak diunggulkan dari Italia, Francesca Schiavone, pada pertandingan perempatfinal.
Petenis unggulan dari Belgia itu melakukan beberapa kesalahan yang tidak biasa dilakukannya, ketika lawannya dari Italia itu mengejar semua bola yang dipukulnya dan mengembalikannya dengan baik.
Ia bermain bagus dan saya selalu tidak dapat kesempatan untuk mengembalikan pukulannya.
Ia lebih baik dari saya, itu saja sederhananya, kata juara Dubai empat kali itu kepada wartawan.
Henin mengatakan ia merasa lelah setelah membutuhkan waktu tiga jam untuk mengalahkan Katarina Srebotnik pada pertandingan Rabu, sehingga ia kurang sigap menghadapi petenis dengan permainan sekelas Schiavone.
Petenis Italia itu mengembalikan bola lawannya dengan pukulan kuat dan mengejarkan ke mana pun bola diarahkan.
Henin hanya membuat sekali break point pada set pertama untuk membuat kedudukan 2-2, namun ia membuat kesalahan.
Ia tidak dapat meraih angka dari peluang lainnya sehingga kedudukan tiebreak dan ia kecolongan 3-7.
Schiavone memecah angka dan memimpin 3-2 pada set kedua dan memaksa lawannya membuat kesalahan ketika akan memukul backhand dan saat Henin mencoba meningkatkan permainnya, malah petenis Italia itu yang membuahkan angka membuat kedudukan menjadi 5-2.
Schiavone kemudian dua kali gagal melancarkan servis, ketika kedudukan 5-4.
Henin kembali bermain buruk sehingga terjadi kedudukan tiebreak dan ia kehilangan empat poin berikutnya sehingga Schiavone unggul 7-4.
Lawan saya mendatangi net sedangkan saya tidak bisa berbuat demikian.
Setiap bola pendek diselesaikannya dengan bagus, saya tidak dapat melakukannya.
Itulah bedanya, kata petenis itu.
Schiavone menyatakan ia tidak merasa cukup agresip ketika ia sudah memimpin 5-2.
Mungkin ia gagal mendapatkan bola dan saya berusaha untuk tidak memberinya kesempatan mendapatkannya, seperti selama ini yang biasa dilakukannya, katanya.
Schiavone selanjutnya akan berhadapan dengan petenis peringkat kedelapan dari Rusia, Elena Dementieva, yang membukukan kemenangan 5-7 6-3 6-3 atas unggulan ketiga Ana Ivanovic dari Serbia, merupakan pertemuan mereka yang ketiga.
Petenis Rusia Svetlana Kuznetsova maju ke semifinal setelah menahan laju penantangnnya yang cukup kuat dari Prancis, Amelie Mauresmo, dengan angka 6-1 7-6.
Lawannya yang berikut adalah peringkat keempat dari Serbia, Jelena Jankovic, yang merayakan ulang tahunnya yang ke-23 dengan mudah atas unggulan keenam Anna Chakvetadze, yang mundur karena 
cedera setelah kalah 1-6 pada set pertama.
Remaja kelahiran Ghana Freddy Adu dari Benfica memimpin tim tuan rumah Amerika Serikat memasuki turnamen kualifikasi delapan negara Amerika Utara untuk memperebutkan dua tempat di Olimpiade Beijing yang dimulai Selasa.
Rekan-rekan setim playmaker yang berbasis di Portugal itu antara lain Jonathan Spector, pemain belakang West Ham United; Charlie Davies, pemain depan tim Swedia Hammarby dan Sal Zizzo, pemain tengah klub Jerman Hannover 96.
Kami telah memperhatikan banyak pemain yang sangat kuat selama beberapa bulan terakhir, kata pelatih AS Peter Nowak.
Para pemain yang akan berkompetisi dalam turnamen kualifikasi memberi kamu peluang besar untuk lolos ke Olimpiade di Beijing, katanya.
Skuad AS berada dalam Grup A bersama Panama, Honduras dan Kuba dan akan bermain di Tampa sementara Grup B yang terdiri atas Kanada, Meksiko, Guatemala dan Haiti akan bermain di Los Angeles.
Dua tim dari masing-masing grup akan maju ke semifinal pada 20 Maret di Nashville, Tennessee, yang akan menentukan dua tim yang lolos dari kawasan tersebut ke Olimpiade Beijing.
Tim-tim tersebut akan bertemu pada 23 Maret di Nashville pada final.
Panama dan Honduras bertemu pada pertandingan pembuka, Selasa, sebelum pertemuan AS-Kuba.
Juara bertahan Meksiko akan mengejar tempat di Olimpiade yang ke-10, setelah tidak pernah berakhir lebih baik dari urutan keempat.
Putra-putra AS telah 12 kali tampil di Olimpiade, paling banyak dari negara-negara lainnya, tetapi hanya sekali memenangi event kualifikasi regional dan tidak pernah meraih medali Olimpiade.
Tim Kanada belum pernah mencapai Olimpiade sejak perempatfinal 1984 di Los Angeles.
Kuba belum pernah maju sejak Olimpiade Moscow 1980 sementara Guatemala teakhir bermain di Olimpiade Seoul 1988.
Haiti dan Panama sedang mengejar tempat di Olimpiade untuk pertamakalinya sementara Honduras baru sekali tampil di Olimpiade 2000.
Pembalap sepeda dari Belgia Gert Steegmans, tampil mendukung tim Quick Step, tampil sebagai pemenang pada tahapan pertama balap sepeda Paris-Nice di Nevers, Prancis, Senin.
Pemenang prolog Thor Hushovd dari Norwegia unggul dalam kelasemen keseluruhan dan berhak atas jaket kuning setelah tahapan awal itu dihentikan separuh jalan karena hujan dan angin kencang.
Sebagai pengganti awal lomba yang seharusnya di Amilly, acara tahapan pertama itu diadakan di kota kecil La Chapelotte, sehingga lintasan yang seharusnya sepanjang 184,5 kilometer menjadi 93 km.
Dengan melakukan sprin menjelang akhir perlombaan, Steegmans yang berusia 27 tahun dan pemenang lomba lintasan Ghent pada Tur Prancis tahun lalu, melewati sekelompok pembalap termasuk semua pembalap yang difavoritkan.
Ketika kami merasakan angin berhembus terlalu kuat di rute yang dijalani, tim kami memutuskan mengambil inisiatip, kata Steegmans.
Pertama kami harus melewati kelompok pembalap dan kemudian melakukan sprint.
Tetapi hal itu tidak mudah.
Philippe Gilbert, yang lebih kuat dari saya, tetap berada di depan, tetapi setelah saya berhasil melewatinya, tidak ada lagi pembalap yang mampu menyusul saya.
Hushovd dari tim Credit Agricole mengatakan angin membuat pembalap itu dapat melaju kencang.
Ketika kami merasakan angin pada 40 kilometer akhir, saya tetap mengayuh kencang.
Kelihatannya berhasil tetapi menjelang sprint suasanya jadi berbeda, kata pembalap dari Norwegia itu.
Steegmans melewati kami dengan capat dan kelihatannya tidak mungkin mengejarnya, katanya.
Pembalap Prancis Jerome Pineau yang melaju di depan Hushovd serta pembalap Belgia Philippe Gilbert berada di urutan kedua.
Pembalap dari Australia Cadel Evans, urutan kedua pada Tur Prancis 2007, menyusul bersama para pembalap kelompok kedua dua menit kemudian.
Matan pemain internasional Portugal, Fernando Chalana, akan menggantikan Jose Antonio Camacho sebagai pelatih Benfica hingga akhir musim ini, kata Ketua Klub Luis Filipe Vieira, Senin.
Camacho mengundurkan diri Senin dengan alasan motivasi sudah menghilang dari klub terbesar di Portugal itu.
Pelatih dari Spanyol itu mundur setelah timnya bermain imbang 2-2 di kandang sendiri atas Uniao Leiria, sehingga tim itu terpaut 14 poin di bawah pimpinan klasemen Porto.
Secara prinsip, dia akan menangani klub ini hingga akhir musim kompetisi, kata Viera dalam temu pers.
Berdasar pengalaman tidak mudah mengganti pelatih ketika kompetisi sedang berlangsung.
Chalana bermain dalam klub Benfica sepanjang 1975 hingga 1990 dan menjadi anggota staf teknis sejak 2002.
Camacho, mantan pelatih Real Madrid, mengambil alih tugas di Benfica setelah separuh waktu perputaran kompetisi dan menandatangani kontrak dua tahun dengan klub yang sudah dilatihnya sejak Agustus 2003 hingga Mei 2004.
Houston Rockets menyamai catatan kemenangan beruntun terlama ketiga dalam NBA ketika mereka meraih kemenangan ke-19 berturut-turut dengan mengalahkan New Jersey Nets 91-73 pada Senin.
Tracy McGrady mencetuskan kemenangan tersebut dengan menghasilkan 19 poin.
Hanya Los Angeles Lakers dan Milwaukee Bucks yang mempunyai kemenangan beruntun lebih panjang.
Lakers menang 33 pertandingan berturut-turut selama musim 1971-72 dan Bucks menghimpun 20 kemenangan beruntun pada 1971.
Pada 2000 Lakers juga mengumpulkan 19 kemenangan beruntun.
Houston akan mengejar kemenangan beruntun ke-20 ketika mereka bermain di Atlanta pada Rabu.
Boston Celtics meraih kemenangan ke-50 pada musim ini, mengalahkan Philadelphia 76ers 100-86 dengan dukungan 26 poin dan 12 rebound dari Garnett.
LeBron James menyumbang 24 poin, 11 assist dan 10 rebound untuk mencetuskan kemenangan kandang Cleveland Cavaliers 88-80 atas Portland Trail Blazers.
Hedo Turkoglu memperoleh 23 poin, 13 assist dan 10 rebound saat Orlando Magic menang kandang 123-112 atas Atlanta Hawks.
Dallas Mavericks memanfaatkan masing-masing 18 poin dari Dirk Nowitzki dan Jason Terry untuk menundukkan New York Knicks 108-79.
Dua lemparan bebas Cuttino Mobley saat waktu bertanding tersisa dua detik mengangkat Los Angeles Clippers menuju kemenangan tandang 99-98 atas Miami Heat, yang sebelumnya pada hari yang sama kehilangan Dwyane Wade untuk sepanjang sisa musim karena cedera lutut.
Pembalap asal Belgia Gert Steegmans melajutkan kemenangannya pada tahapan kedua balap sepeda Paris-Nice, Selasa, setelah sehari sebelumnya memenangi tahapan yang pertama.
Kemenangan ini merupakan yang kedua beruntun bagi pembalap dari Tim Quick Step itu, yang pada akhir sprint mengalahkan pembalap dari tim Credit Agricole, Hushovd, pembalap dari Prancis, Sylvain Chavanel serta pembalap dari Swiss, Michael Albasini.
Tujuannya memenangi lomba tahapan.
Ketika kedua kaki saya kuat, saya selalu membuat kesalahan, katanya.
Steegmans menambahkan, Kami berusaha mengontrol perlombaan bersama tim Hushovd.
Kami berusaha meninggalkan yang lain menjelang tanjakan, kalau tidak, akan sukar mengejar lawan.
Rombongan pertama, dipimpin pembalap dari Belgia Philippe Gilbert, melewati rombongan pemenang beberapa meter, setelah lintasan sepanjang 210 kilometer dari Nevers ke Beaujolais ditimpa curah hujan.
Pembalap Prancis Thierry Hupond dari Tim Dutch Skil, berpotensi memenangi perlombaan ketika pembalap berusia 23 tahun itu melepaskan diri dari rombongan dan sempat memimpin selama 15 menit pada kilometer ke-105 sebelum akhirnya bergabung bersama pembalap lain pada kilometer ke-19,5 dari batas garis akhir.
Pembalap dari Luxembourg, Frank Schleck, salah satu pembalap yang difavoritkan, kehilangan waktu tiga menit ketika dikejar rombongan dan sempat terjadi tabrakan sekitar 60 kilometer menjelang Belleville.
Hushovd memiliki keunggulan tiga detik atas Steegmans pada klasemen keseluruhan sebelum memasuki tahapan ketiga sepanjang 165 kilometer dari Fleurie ke Saint-Etienne.
Saya gembira mengenakan jaket kuning tetapi saya kecewa karena kehilangan peluang.
Padahal saya berpeluang memenangi tahapan itu, kata Hushovd.
Lille semakin aman setelah menang 2-1 atas tim yang juga sedang berjuang Racing Lens pada kompetisi Liga Prancis, Selasa.
Lille, yang naik ke urutan ke-11 dari 20 tim kuat yang mengikuti kompetisi itu, mencetak gol pada babak pertama dan kedua melalui pemain bertahan Michel Bastos dan Franck Beria.
Lens, yang mempertipis kekalahan lewat gol yang diciptakan pemain bertahan dari Brazil, Hilton, tetap berada di papan bawah, dua angka dari zona berbahaya.
Juara kompetisi Liga Jerman VfB Stuttgart menang 1-0 di kandang klub papan bawah Energie Cottbus Selasa malam sehingga menghidupkan peluang mereka untuk bermain dalam liga Eropa di musim mendatang.
Fernando Meira menciptakan gol tunggal itu pada menit ke-30 lewat tendangan dari pojok gawang, setelah rekan setimnya Roberto Hilbert gagal memanfaatkan peluang emasnya beberapa saat sebelumnya.
Stuttgart menempatkan diri di urutan keenam dengan mengantungi 37 poin setelah menang berurutan empat kali, terpaut hanya satu angka di bawah tim urutan kelima Schalke 04, di urutan yang memastikan tim yang menempatinya berangkat ke kompetisi Piala UEFA.
Bayern Munich memimpin klasemen Bundesliga dengan tabungan 50 poin.
Pertandingan Selasa itu seharusnya diadakan pada 1 Maret, namun ditunda karena cuaca buruk.
Petenis nomor enam dunia Andy Roddick memutuskan untuk melewati Olimpiade tahun ini di Beijing untuk mempertahankan gelarnya di Washington Terbuka.
Kedua event tersebut berlangsung pada 11-17 Agustus dan Roddick ingin tetap berada di negaranya untuk membantu menyiapkan diri menghadapi AS Terbuka yang akan dimulai dua pekan kemudian.
Tujuan saya setiap musim panas adalah memenangi AS Terbuka, kata petenis Amerika berusia 25 tahun itu dalam pernyataan yang dikeluarkan pada Selasa oleh penyelenggara Washington Terbuka.
Saya telah memenangi the Legg Mason Tennis Classic tiga kali dan merasa mempertahankan gelar saya di Washington adalah persiapan terbaik untuk meraih gelar grand slam berikutnya.
Roddick, yang memenangi satu-satunya gelar grand slam di AS Terbuka 2003, menang di Washington pada 2001, 2005 dan tahun lalu.
Ia merebut mahkota 2007 dengan mengalahkan sesama petenis Amerika John Isner 6-4, 7-6 di final.
Argentina tidak mengikutsertakan pemain tengah Juan Roman Riquelme dan pemain depan Carlos Tevez dalam skuad mereka untuk pertandingan tandang persahabatan melawan juara Afrika, Mesir bulan ini.
Pelatih Alfio Basile memanggil pemain yang belum pernah memperkuat tim nasional, striker Girondins Bordeaux Fernando Cavenaghi untuk pertandingan yang digelar di Kairo pada 26 Maret, sementara pemain Porto Lisandro Lopez juga diberi kesempatan untuk tandang langka tersebut.
Basile mengatakan ia tertarik untuk melihat bagaimana tim itu, yang biasanya berpusat di sekitar Riquelme, akan tampil tanpa playmaker lincah tersebut.
Ketika Riquelme tidak main dalam tim saya, keseluruhan sistem berubah, kata Basile saat memberi keterangan pers.
Ia seorang pemain yang mengendalikan keseluruhan tim dan sulit untuk menemukan orang lain yang bisa melakukan hal yang sama.
Tetapi bagus untuk menguji bermain dengan cara lain.
Tevez diusir keluar lapangan saat kalah 1-2 dalam kualifikasi Piala Dunia dari Kolombia pada November dan akan kehilangan pertandingan kompetitif berikutnya, pertandingan kualifikasi lainnya melawan Ekuador pada Juni.
Basile mengingatkan bahwa Mesir, yang akan memainkan pertandingan pertama mereka sejak memenangi Piala Afrika untuk keduakalinya bulan lalu, akan menjadi lawan yang berat.
Sangat sulit untuk memenangi dua turnamen berturut-turut di Afrika yang dihuni pemain-pemain besar itu.
Mereka adalah tim yang sangat kuat dan mereka mengalahkan seluruh pemain bintang itu.
Argentina juga tidak akan diperkuat pemain depan Lionel Messi, yang diperkirakan absen selama enam pekan karena cedera paha yang ia derita selama pertandingan Liga Champions untuk Barcelona melawan Celtic pekan lalu.
PSV Eindhoven mengakhiri langkah tim juara bertahan asuhan Juande Ramos pada ajang Piala UEFA setelah pemimpin liga Belanda itu menyingkirkan klubnya, Tottenham Hotspur, dalam adu tendangan penalti untuk mencapai babak perempatfinal, Rabu.
Pelatih asal Spanyol itu telah membawa Sevilla meraih kemenangan beruntun 2006 dan 2007 tetapi Spurs akhirnya menyerah setelah Pascal Chimbonda gagal menyarangkan tendangan penaltinya yang melebar ke sisi gawang sehingga PSV memetik kemenangan 6-5 dalam adu tendangan penalti.
Spurs, dengan satu gol tunggal yang dicetak Dimitar Berbatov sebelum adu penalti, telah menang 1-0 setelah babak pertambahan waktu di Stadion Philips, Rabu, untuk menyelesaikan gol agregat 1-1.
Klub saingannya di Liga Premier, Everton, juga kalah dalam adu tendangan penalti dengan Fiorentina, sementara klub terfavorit dalam ajang ini, Bayern Munich, berhasil mengumpulkan gol agregat 6-2 melawan Anderlecht, kendati mengalami kekalahan pertama di kandang mereka sendiri, selama musim ini, dalam kompetisi apa pun setelah tim Belgia itu memulihkan harga diri mereka dengan membukukan kemenangan 2-1 pada Rabu.
Bayer Leverkusen, Zenit St Petersburg dan Getafe juga berhasil lolos ke babak delapan besar.
Pelatih Bayern Munich Ottmar Hitzfeld Rabu menurunkan sejumlah pemain lapis-kedua sebagai starter saat melawan Anderlecht, yang kalah 0-5 pada leg pertama.
Bek Lucio kembali menambahkan satu gol bagi Bayern di menit kesembilan bagi perolehan gol mereka, namun Anderlecht berjuang keras untuk memenangkan pertandingan dan berhasil melesakkan gol lewat tembakan Serhat Akin dan Oleksandr Yakovenko.
Bayer Leverkusen berhasil menyingkirkan klub saingannya di Bundesliga, Hamburg SV, dalam pertandingan leg kedua Rabu itu, yang sebenarnya mereka kalah 2-3, namun mereka dapat lolos ke babak berikut berkat peraturan gol tandang.
Terpisah dengan hanya satu tempat dan selisih satu poin di Bundesliga, Leverkusen yang berada di tempat keempat, menyerang Hamburg, yang menempati urutan ketiga, dengan menyarangkan gol lwat kaki Sergej Barbarez di menit ke-19.
Pemain depan asal Bosnian itu, yang pernah bergabung enam tahun dengan Hamburg sebelum menetap di Leverkusen tahun 2006, mengalihkan arah bola hasil tendangan bebas dari Tranquillo Barnetta melewati Frank Rost untuk membuat tim tuan rumah itu unggul terlebih dahulu.
Pemain pengganti Piotr Trochowski memberi mereka harapan dengan menyamakan kedudukan di menit ke-53 namun striker asal Yunani Fanis Gekas, yang menjadi salah satu penentu kemenangan timnya di leg pertama, kembali membalasnya dengan segera.
Pemain internasional Peru Paolo Guerrero menyamakan kedudukan lagi pada sisa waktu 25 menit dan satu tembakan di menit akhir oleh pemain tengah asal Belanda, Rafael van der Vaart, membobol gawang Leverkusen pada sisa waktu sembilan menit, tetapi Hamburg tidak dapat mencetak satu gol lagi dan mereka harus menyerah kalah pada peraturan gol tandang.
Kami mujur bisa terus maju.
Kami sungguh beruntung mereka tidak dapat mencetak gol ketiga.
Saya tidak begitu senang dengan pertahanan kami malam.
Tetapi saya senang kita bisa lolos ke babak berikut, ujar pelatih Leverkusen Michael Skibbe.
Sementara itu, Zenit juga berhasil menyingkirkan Marseille di babak 16 besar untuk kedua kalinya dalam tiga musim berkat dua gol Pavel Pogrebnyak untuk meraih kemenangan 2-0 atas klub Prancis itu di stadion Petrovsky dengan sang juara liga Rusian itu menang atas peraturan gol tandang.
Pelatih Inter Milan Roberto Mancini tidak akan meninggalkan klub Serie A itu pada akhir musim kompetisi ini seperti yang diumumkannya sebelumnya, kata Ketua Klub Inter Milan Massimo Moratti kepada wartawan di Italia, Rabu.
Mancini mengeluarkan pernyataannya itu menyusul terdepaknya juara Italia itu dari kompetisi Liga Champions setelah kalah agregat 0-3 atas Liverpool di San Siro.
Namun Moratti mengatakan Mancini mengubah pikirannya.
Saya sudah berbicara dengan Mancini, yang menyatakan kepada saya bahwa ia ingin tetap melatih Inter hingga tahun mendatang sesuai dengan kontraknya, bahkan ia ingin melihat Inter memenangi Liga Champions di musim mendatang, kata Moratti dalam situs La Gazzetta dello Sport.
Mantan pemain di Sampdoria dan Lazio memimpin Inter meraih gelar Scudetto dua kali dan belakangan ini timnya memimpin Serie A dengan keunggulan enam poin.
Ketika ditanya tentang berita sehari sebelumnya, Moratti menjawab, No comment namun setelah itu ia menjawab pertanyaan itu.
Pernyataan Mancini itu mengejutkan saya.
Saya tidak mengharapkan itu dan saya kira orang yang dekat dengan dia pun akan berpikiran seperti saya, katanya.
Mancini mengejutkan dunia sepak bola ketika pada akhir temu pers usai pertandingan mengatakan bahwa itu sudah mengambil keputusan bahkan pemain pun sudah diberitahu tentang hal itu.
Saya kira saya tinggal dua setengah bulan lagi duduk di bangku Intern, katanya ketika itu.
Setelah kontrak empat tahun dan bahkan bila saya dikontrak empat tahun berikutnya, pada akhir musim kompetisi ini saya akan meninggalkan Inter.
Saya sudah mengatakan hal itu kepada pemain hari ini.
Kekalahan malam ini tidak ada kaitannya dengan keputusan saya itu, katanya.
Para pemainnya kelihatan terhenyak dengan pernyataan pelatih mereka itu tetapi banyak pula yang berpendapat hal itu terjadi karena kekecewaannya terdepak dari kompetisi Liga Champions.
Saya tidak begitu terkejut tetapi saya kira banyak yang harus dibicarakan dewasa ini, kata striker dari Argentina, Julio Cruz.
Valencia mengalahkan Barcelona 3-2 di Mestalla Kamis malam waktu setempat dan maju ke putaran final turnamen sepak bola Piala Raja dengan keunggulan agregat 4-3.
Barca, yang berjuang keras untuk membuat kedudukan 1-1 pada injury time putaran pertama, terhenyak ketika pada pertandingan kedua itu Ruben Baraja menggetarkan jala gawang mereka ditambah satu lagi melalui Juan Mata sebelum turun minum.
Pemain pengganti Thierry Henry mempertipis kekalahan Barca pada babak kedua, namun Mata Mata membuahkan golnya yang kedua beberapa saat kemudian, sedangkan pada akhir permainan Samuel Eto'o kembali mempertipis kekalahan Barca.
Kemenangan itu membuat lega pelatih yang tertekan, Ronald Koeman, yang menyaksikan Valencia terdepat dari kompetisi Eropa serta kehilangan harapan meraih gelar liga, sejak ia menggantikan Quique Sanchez Flores, Nopember lalu.
Rasanya agak aneh mengatakan keberuntungan kita berganti setelah mendapatkan satu kemenangan.
Tetapi semua pemain butuh tarik nafas atas kemenangan kami ini, kata Koeman.
Ini merupakan malam hebat bagi Valencia yang sudah menderita selama ini, katanya.
Valencia akan bertemu dengan Getafe pada 16 April dan akan mendapatkan tempat di Piala UEFA mendatang, setelah anak asuh Michael Laudrup itu membukukan diri kedua kalinya di final dengan kemenangan agregat 4-2 atas Racing Santander, Rabu.
Unggulan ketiga Jelena Jankovic maju ke putaran empat besar turnamen tenis Pacific Life Terbuka Kamis waktu setempat ketika lawannya dari Amerika, Lindsay Davenport, mundur pada pertandingan perempat final karena mengalami nyeri punggung.
Devenport yang berusia 31 tahun, pernah dua kali menjuarai turnamen tenis Indian Wells, memanggil pelatihnya ketika ia sedang memimpin pertandingan atas petenis dari Serbia Jankovic 4-1 sebelum memutuskan mengundurkan diri setelah pada set pertama kalah 2-6.
Saya sudah merasakan nyeri ini dan mungkin saya akan kalah, kata Davenport kepada wartawan.
Punggung saya cedera sebelum saya datang ke sini tetapi setelah itu saya merasakan lebih baik.
Pagi ini ketika saya bangun tidur, saya merasakan nyeri dan susah bangkit.
Masih bagus saya dapat bermain dua game, tetapi saya merasa susah bergerak, katanya.
Jankovic akan berhadapan dengan rekan senegaranya Ana Ivanovic di semifinal setelah unggulan utama itu mengalahkan petenis dari Rusia, Vera Zvonareva 6-1 6-4 pada pertandingan sebelumnya, Kamis.
Ivanovic yang berusia 20 tahun, sedang mengincar gelar WTS pertama tahun ini, menyudahi permainan lawannya dengan permainan baseline hanya dalam tempo sekitar satu jam di Indian Wells Tennis Garden.
Saya mengawali permainan dengan bagus, kata Ivanovic kepada wartawan setelah mencapai semifinal ketiga kalinya musim ini.
Saya kira saya memainkan pertandingan ternis terbaik di sini, jadi saya amat gembira, tuturnya.
Pada set kedua, saya harus mematahkan servisnya dan kemudian saya kehilangan sedikir konsentrasi.
Saya terpancing emosi sehingga ingin mengakhiri pertandingan.
Saya gembira pada akhir set kedua saya dapat menguasai keadaan dan kembali bermain bagus, tamba petenis Serbia itu, yan membuat 18 winners sedangkan lawannya Zvonareva membuat 10. 
Petenis nomor dua dunia Ivanovic, yang kalah atas petenis Rusia, Maria Sharapova, di final Australia Terbuka Januari lalu, mematahkan servis Zvonareva pada geme kedua dan keempat untuk mengakhiri set peretama dalam tempo 24 menit.
Pematahan servis kembali terjadi bergantian pada set kedua sebelum petenis Serbia berambut poni itu kembali mematahkan servis lawannya pada game kesembilan dan Zvonareva kemudian memukul forehand melebar.
Eintracht Frankfurt sempat kecolongan sebelum menang 2-1 secara kongtroversial ketika bertemu dengan tim papan bawah Energie Cottbus di kandang sendiri pada lanjutan pertandingan kompetisi Liga Jerman Kamis waktu setempat.
Cottbus, yang mengalahkan pimpinan klasemen Bayern Munich minggu lalu, memimpin pada menit ke-48 ketika penjaga gawang Eintracht, Oka Nikolov, tidak bereaksi dengan baik saat Timo Rost melakukan tembakan dari jarak sekitar 25 meter.
Bola lolos dari sela-sela tangannya.
Pemain dari Brazili, Caio, menyamakan kedudukan dari jarak sekitar 18 meter setelah bekerja samat dengan striker asal Ceko, Martin Fenin, namun gol berikutnya pada menit ke-65 berbau kontroversial karena tidak jelas apakah bola sudah melewati garis gawang ketika pemain bertahan Marco Russ menembakkan bola.
Penjaga gawang Cottbus, Gerhard Tremmel, menerkam bola dari Russ kemudian bola menerpa tiang gawang dan baru dihalau Tremmel.
Wasit Michael Kemptner kelihatan agak bingung dalam menentukan keputusannya namun tayang ulang di televisi menunjukkan hanya sebagian saja bola yang menyentuh garis di bawah tiang gawang.
Dengan kemenangan itu, Frankfurt naik ke urutan keenam, sedangkan klub urutan ke-15 Cottbus hanya berada di atas titik zona berbahaya.
Pelatih Rapid Bucharest, Mircea Rednic, mundur dari jabatannya Kamis setelah pertandingan sekota lawan Steaua dihentikan ketika pendukung tuan rumah melempari pemain di lapangan, umumnya menggunakan batu, mancis dan beberapa benda lainnya.
Wasit Alexandru Deaconu menghentikan pertandingan pada menit ke- 73, satu menit setelah kepalanya terkena batu, ketika kedudukan 1-0 untuk Rapid hasil tembakan pemain bertahan Cristian Sapunaru enam menit sebelumnya.
Rednic mengatakan ia mundur karena secara umum rendahnya fair play dalam sepak bola Romania, adanya skandal dalam perwasitan serta agresi permanen pendukung Rapid terhadapnya.
Saya mundur karena saya dikalahkan sepak bola Romania, kata Rednic kepada waratawan.
Hari ini, saya menyadari tidak ada yang akan diperoleh di sini.
Para pemain tim tamu Steaua menunggu di ruang ganti lebih dari satu jam sebelum mereka dapat meninggalkan stadion.
Menurut aturan Federasi Sepak Bola Romania rules, Rapid akan dapat hukuman kekalahan 0-3, dikurangi 10 poin dan dilarang mengadakan pertandingan di stadionnya.
Kami akan menerapkan peraturan itu, kata Ketua FRF Mircea Sandu kepada wartawan, tanpa merincinya.
Para petinggi Rapid mengeritik keputusan wasit serta Wakil Ketua Constantin Zotta yang mengatakan kerusukan itu dipicu pendukung Steaua di antara pendukung tuan rumah.
Beberapa pendukung Steaua memprovokasi kerusukan itu, kata Zotta.
Steaua berada di urutan kedua klasemen liga negara itu dengan mengumpulkan 47 poin dari 23 pertandingan dan Rapid di tangga ketiga dengan 45 poin.
Pimpinan klasemen CFR Cluj mengantungi 56 poin dari 24 pertandingan, setelah mengalahkan Farul Constanta 2-1, Rabu.
Olympique Lyon maju selangkah mendekati gelar ketujuh berturut-turut dalam Liga Utama Prancis dengan kemenangan kandang 4-2 atas Paris St Germain pada Minggu yang membawa pemimpin klasemen tersebut unggul sembilan poin.
Hal buruk yang terjadi dalam kemenangan bergengsi itu adalah bahwa striker Lyon Karim Benzema harus diganti pada babak pertama karena cedera pergelangan kaki yang membuatnya diragukan dapat tampil sebagai pemain pembuka dalam pertandingan persahabatan internasional Prancis melawan Inggris di Paris pada Rabu.
Lyon memimpin 2-0 setelah pertandingan berlangsung 36 menit berkat dua gol dari pemain depan asal Brazil Fred namun PSG berjuang untuk bangkit dengan satu gol dari pemain belakang Zoumana Camara beberapa saat sebelum jeda pertandingan dan satu tendangan penalti dari pemain tengah Jerome Rothen pada menit ke-52.
Pemain depan Prancis Sidney Govou menerima satu umpan bagus dari pemain tengah Mathieu Bodmer untuk berpacu ke kotak penalti dan menempatkan Lyon kembali memimpin pada menit ke-65.
Pemain tengah asal Brazil Juninho, kapten Lyon, memastikan kemenangan timnya melalui tendangan voli dari dalam kotak penalti tujuh menit kemudian.
Lyon mengumpulkan 64 poin dari 30 pertandingan, unggul sembilan angka dari tim di tempat kedua Girondins Bordeaux, yang kalah 1-3 di kandang Valenciennes pada Sabtu dan menghadapi perjuangan untuk mengejar pemimpin klasemen tersebut dengan hanya delapan pertandingan tersisa.
PSG, yang berada di divisi teratas sejak 1974, berada di urutan ketiga dari bawah.
Werder Bremen ditahan bermain imbang 1-1 di kandang tim yang lagi terancam degradasi, Arminia Bielefeld, Minggu.
Sedangkan pimpinan klasemen Bundesliga Bayern Munich mempeluas jarak mereka di puncak dengan tujun poin setelah Sabtu menang 2-1 lawan tim papan ketiga Bayer Leverkusen, sedangkan klub urutan kedua Hamburg SV ditahan imbang 1-1 di VfL Wolfsburg.
Werder, yang hanya mendapat empat angka dari lima pertandingan terakhir mereka, berada di urutan keempat dengan 44 poin.
Schalke 04, yang mengalahkan Hertha Berlin 2-1 Minggu, di tangga kelima.
Werder berada di urutan tiga besar dan dalam perjalanan mereka menuju kompetisi Liga Champions, hingga posisi mereka saat ini.
Pengatur serangan dari Brazil, Diego, merayakan kembalinya turun lapangan setelah dilarang main tiga pertandingan, ketika mencetak gol dari titik penalti pada menit ke-70, merupakan golnya yang ke-11 musim ini, setelah pemain bertahan Bielefeld, Oliver Kirch, melakukan gerakan keras pada pemain tuan rumah menit ke-14.
Di Berlin, Gerard Asamoah dan Jermaine Jones mencetak gol untuk membuat Schalke unggul 2-0.
Sofian Chahed melakukan tendangan penalti pada menit ke-67.
Kekalahan itu mengakhiri rekor tidak terkalahkan berurutan Hertha dalam enam pertandingan.
Petenis Serbia Ana Ivanovic meraih gelar WTA pertama tahun ini dengan mengalahkan petenis Rusia, Svetlana Kuznetsova, 6-4, 6-3 pada pertandingan final tunggal putri turnamen tenis Pacific Life Terbuka, Minggu waktu setempat.
Petenis berusia 20 tahun dari Beograd itu mematahkan servis Kuznetsova, unggulan kedua, tiga kali pada set kedua dan memenangi pertandingan dalam waktu satu jam 21 menit di Indian Wells Tennis Garden.
Setelah mendominasi jalan pertandingan set pertama dengan melancarkan banyak pukulah khas forehand keras, Ivanovic memanfaatkan kesalahan lawannya pada game penentu set berikutnya dan berhasil memenangi set penentu itu.
Dalam karir Ivanovic, kemenangan itu merupakan raihan gelar WTA ketujuh sedangkan Kuznetsova untuk ketiga kalinya kalah dalam laga final musim ini.
Ini merupakan kemenangan besar bagi saya, kata Ivanovic kepada wartawan, yang meraih gelar Seri Master pertama tahun ini dengan mengalahkan petenis Rusia itu untuk kelima kalinya dalam pertemuan keenam mereka.
Ketika saya berusaha mematahkan servisnya saat kedudukan empat kosong pada set pertama, saya merasa amat percaya diri dan saya kuat dari sisi itu, katanya.
Saya gembira dengan sikap agresif saya hari ini, ujar petenis Serbia itu, yang membuat catatan 30 winner sedangkan Kuznetsova 14.
Saya berusaha mempertahankan irama permainan karena peluang saya ada di situ.
Saya tahu lawan saya bagus dalam melakukan pukulan pendek, katanya.
Saya menikmati permainan saya dan saya merasa berbuat bagus dalam permainan ini.
Ini semua hasil kerja keras dan saya gembira, katanya.
Kuznetsova, juara AS Terbuka 2004, menyatakan amat menyayangkan kekalahnnya, merupakan yang kedelapan di final WTA dalam sembilan permainan terakhirnya.
Rasanya sakit bila kalah, tetapi saya mengambil risiko ini ketimbang tumbang di putaran kedua, kata petenis Rusia itu.
Saya kira ia bermain amat bagus pada set pertama, Setiap bola penting yang saya lancarkan, dikembalikannya dengan bagus, katanya.
Pertandingan di bawah mentari petang di Kalifornia itu, diawali dengan permainan servis hingga game kesembilan, ketika Ivanovic melancarkan forehand sedangkan Kuznetsova melancarkan pukulan backhand, untuk poin 30-40 bagi petenis Serbia.
Ivanovic, runner-up Australia Terbuka Januari lalu, melancarkan forehand yang membuat bola melayang tipis di atas net dan ia memimpin 5-4.
Petenis Serbia itu dengan tenang melancarkan servis dan kemudian meraih kemenangan set pertama dalam waktu 40 menit, ketika petenis Rusia melayangkan bola panjang lewat pukulan forehand namun dikembalikan lawan dan tidak dapat dikembalikannya.
Ivanovic melakukan kontrol bola bagus pada set kedua, mematahkan servis lawannya pada game ketiga, kendati Kuznetsova unggul 2-1 karena pukulan backhandnya melebar.
Petenis nomor tiga dunia Novak Djokovic berjuang keras ketika mengalahkan petenis Amerika, Mardy Fish, meraih angka 6-2, 5-7, 6-3 dan berhak atas gelar juara tunggal putra turnamen tenis Pacific Life Terbuka, Minggu, merupakan gelar bergengsinya yang kedua dalam tur ATP tahun ini.
Dua bulan setelah ia meraih gelar grand slam pertama di Australia Terbuka, unggulan ketiga dari Serbia itu mematahkan servis petenis urutan ke-98, Fish, pada set penentu sebelum mengakhiri permainan dalam tempo lebih dari dua jam.
Ada sesuatu di udara padang pasir ini yang membuat saya melaju terus, kata Djokovic, runner-up Indian Wells 12 bulan lalu, ketika diwawancarai wartawan, Saya melakukan hal yang bagus di sini.
Fish, peringkatnya terbaik pada urutan ke-17 empat tahun lalu, membukukan permainan bagus belakangan ini, ketika meraih kemenangan lawan petenis 10 besar, termasuk saat mengalahkan petenis Swiss nomor satu dunia, Roger Federer, pada pertandingan semifinal Sabtu.
Ini merupakan minggu mendebarkan baru saya, merupakan momen yang tidak akan saya lupakan, kata Fish, yang memenangi dua gelar ATP yang diikutinya dan terakhir di Houston pada 2006.
Kemarin merupakan hari terbaik saya dalam hidup ini dan ini merupakan turnamen favorit saya, katanya.
Djokovic membuat awal cepat pada pertandingan set terakhir, memenangi enam poin awal dan mematahkan servis Fish pada game kedua ketika petenis Amerika yang difavoritkan itu melakukan pukulan forehand panjang.
Kendati Fish kembali mematahkan servisnya pada game kelima, memaksakan lawan melakukan kesalahan sendiri, namun ia gagal mengulangnya pada game keenam.
Pertemuan kedua petenis itu menampilkan pukulan reli dengan mutu tinggi, termasuk ketika Fish melancarkan pukulan backhand yang dikembalikan melebar serta dua kesalahan, membuat angka menjadi 2-4.
Djokovic yang berusia 20 tahun kembali mengatasi keadaan untuk memiliki angka 5-2 kemudian mematahkan servis lawan pada game kesembilan untuk menutup set pertama dengan waktu 35 menit.
Set kedua saling melancarkan servis dan saling mendapatkan angka pada game keenam dan ketujuh, namun petenis Serbia itu sempat melemparkan raketnya karena frustrasi ketika melakukan kesalahan dan angka menjadi 3-4.
Fish, mulai memperagakan permainan seperti ketika ia melawan Federer, melakukan tekanan pada game ke-11 sebelum menyudahi permainan ketika Djokovic melakukan pukulan dan bola berhenti di net.
Akhirnya petenis Amerika itu memimpin 6-5 dan menyamakan kedudukan raihan set sama-sama satu ketika petenis Serbia melakukan pukulan backhand melebar.
Djokovic berjuang lagi ketika angka 0-40 dan ia melakukan servis pada game pertama set ketiga, kemudian mematahkan servis Fish dan mendapatkan angka kemenangan ketika pukulan backhannya tidak dapat dikembalikan.
Sisa permainan dikuasai petenis Serbia itu, ketika mendapatkan ace pada game ke-10 dan menutup set penentu dengan kemenangan saat pukulan backhand Fish terlalu panjang.
Pemain golf dari Amerika, Greg Kraft, tampil sebagai juara tur PGA pertama kalinya ketika memenangi turnamen golf Puerto Rico Terbuka Minggu, setelah unggul satu pukulan atas rekan senegaranya Jerry Kelly dan Bo Van Pelt.
Pegolf berusia 43 tahun itu mengakhiri permainan 14 di bawah par dengan total 274 setelah pada putaran terakhir membuat angka 70 di padang golf Trump International dengan membuat tiga birdie dan satu bogey pada lubang ke-18.
Van Pelt memimpin pada putaran sebelumnya tetapi ia tidak dapat mengakhiri putaran terakhir pada par 72 itu kendati membuat eagle pada lubang kelima.
Pegolf berusia 32 tahun itu membuat bogey pada lubang kedelapan dan kesembilan dan pada lubang berikutnya ia menutup dua birdienya dengan dua bogey lainnya.
Sebaliknya, Kraft menghasilkan pukulan konsisten pada putaran akhir dan membuat tiga birdie kendati gagal pada lubang terakhir.
Kelly mengejar posisi 70 Kraft dan berada di urutan kedua ketika Kevin Stadler dan Briny Baird berada di bawahnya untuk membagi tempat urutan keempat.
bagi Kraft, yang sebelumnya pernah mengalami cedera serius, kini sudah prima dan dapat bermain mengimbangi lawannya dan ia menyatakan rasa gembiranya.
Saya tidak mengira ini akan terjadi.
Saya bekerja keras dan dapat melakukannya.
Pada akhir tahun 90-an hingga awal 2000, saya tidak dapat melakukannya, katanya.
Saya sakit dan terus terang saja, ketika itu saya menduga tidak dapat bermain lagi dalam turnamen.
Tetapi sekarang saya berada di sini, saya bisa melewati lawan-lawan saya dalam permainan empat hari ini, katanya.
Saya tidak melakukan banyak kesalahan.
Ini merupakan hari bersabar bagi saya, tuturnya.
Barcelona mendekat menjadi empat poin dari Real Madrid di puncak klasemen Liga Utama Spanyol, Minggu, setelah pemimpin klasemen tersebut kalah 2-3 di kandang sendiri dari Valencia sementara tim Catalan itu mengalahkan Valladolid 4-1 di Nou Camp.
Real mengalami kekalahan keduanya di kandang sendiri musim ini ketika mantan pemain depan Atletico Madrid Angel Arizmendi mencetak gol kemenangan yang dramatis pada menit ke-89 dalam pertandingan yang gila-gilaan dengan diwarnai masing-masing dua gol dari Raul dan David Villa.
Tim asuhan Bernd Schuster, yang sudah kalah lima dari delapan pertandingan terakhir mereka, memimpin klasemen dengan 62 poin, Barca mengikuti dengan 58 angka, sementara Villarreal, pemenang 2-1 di kandang tim bawah Levante, berada di urutan ketiga dengan 56 poin.
Banyak cara untuk kalah satu pertandingan dan ini adalah kekecewaan yang besar, kata Schuster pada wartawan usai pertandingan.
Kami mengalami terlalu banyak kekalahan dan membayar mahal untuk beberapa kesalahan yang kami buat.
Atletico Madrid memperketat cengkraman pada tempat terakhir di Liga Champions dengan kemenangan 2-1 di Sevilla pada Sabtu, kemenangan pertama mereka di Sanchez Pizjuan selama 15 tahun.
Valencia yang pertama mencetak gol di Bernabeu, Villa menyapu bola melewati Iker Casillas 11 menit usai turun minum setelah ia mengatasi jebakan offside mengunci bola lurus dari David Silva.
Namun perayaan mereka hanya sebentar ketika Raul menyamakan kedudukan hanya semenit kemudian, menyundul masuk bola sejauh enam meter setelah ia mengungguli mantan koleganya di klub lama Ivan Helguera yang masuk sebagai pengganti beberapa saat sebelumnya.
Kapten Real tersebut mencetak gol untuk menambah pengumpulan angkanya musin ini menjadi 15 ketika ia kembali membobol gawang di awal babak kedua, menjejalkan tendangan ke gawang setelah Guti meneroboskan bola melewati pertahanan Valencia.
Namun Valencia, yang mencapai final Piala Raja setelah menang 4-3 atas Barcelona pada pertengahan pekan, menciptakan sejumlah kesulitan bagi pertahanan Real dengan serangan cepat dan Fabio Cannavaro dikenai penalti ketika ia mendorong Silva di belakang.
Villa membuat Casillas salah mengantisipasi tendangan penaltinya untuk membuat kedudukan menjadi 2-2 dengan gol keduanya.
Real memberondong gawang Valencia dengan tembakan bertubi-tubi dalam perempat terakhir pertandingan yang gila-gilaan itu.
Namun kiper asal Jerman Timo Hildebrand berhasil melakukan serangkaian penyelamatan refleks yang luar biasa untuk mengelakkan tim tuan rumah dan Arizmendi menggenapi pekan yang hebat bagi tim asuhan Ronald Koeman ketika ia menghindari Cannavaro dan memperdaya Casillas melalui tendangan pin-point.
Barcelona merebut kemenangan pertamanya dalam empat kali tandang berkat penampilan luar biasa dari pemain depan tim U-21 Spanyol Krkic.
Tim Catalan itu menjelang pertandingan dalam keadaan di bawah tekanan berat setelah hanya meraih satu poin dari tiga pertandingan liga sebelumnya dan kalah dari Valencia di Piala Raja.
Mereka tampak tegang setelah pemain tengah Valladolid Jonathan Sesma mementahkan gol Samuel Eto'o melalui tendangan penalti saat pertandingan berlangsung setengah jam, namun Andres Iniesta memperbaiki ketegangan mereka ketika ia memperbaiki keunggulan pada awal babak kedua.
Krkic membuat kedudukan menjadi 3-1, menyarangkan bola dari sudut tajam beberapa saat setelah pertandingan berlangsung satu jam dan kemudian memuncaki penampilan yang luar biasa ketika ia menepuk masuk bola sejauh satu meter setelah Eto'o membelokkan dari kiper dan melepaskan umpan melintasi gawang.
Real Murcia yang terancam degradasi meraih kemenangan pertama sejak Javier Clemente mengambil tugas sebagai pelatih pada awal bulan dengan kemenangan 4-0 di kandang sendiri atas Espanyol.
Striker Juventus David Trezeguet menggantikan Karim Benzema yang cedera dalam skuad Prancis untuk menghadapi Inggris dalam pertandingan persahabatan internasional pada Rabu di Paris, the kata Federasi Sepakbola Prancis, Minggu.
Trezeguet tidak pernah bermain untuk Prancis sejak kekalahan 0-1 dari Skotlandia pada Februari tahun lalu di Paris.
Chelsea tetap memiliki peluang untuk meraih gelar juara Liga Inggris seperti juga yang dimiliki Arsenal yang dikalahkan mereka, ketika gol akhir Drogba membuat tim itu unggul 2-1 setelah terlebih dahulu kecolongan saat bermain di Stamford Bridge, Minggu.
Drogba seperti tidak dapat dihentikan, ketika ia mencetak gol pada menit ke-73 serta tambahan satu gol lagi sembilan menit kemudian, membuat Chelsea menang.
Sebelumnya Bacary Sagna membuat Arsenal unggul lebih dulu pada menit ke-59 melalui sundulan kepala saat menyambut tendangan pojok Cesc Fabregas.
Kemenangan dalam petandingan sekota London itu mengangkat Chelsea ke urutan kedua setelah Arsenal di tangga ketiga, dengan mengumpulkan 68 poin dari 31 pertandingan.
Arsenal, dengan tanpa kemenangan dalam lima laga terakhir mereka setelah sebelumnya seri empat kali dan terakhir kalah melorot ke urutan ketiga dengan simpanan 67 poin.
Setelah memimpin klasemen pada awal bulan ini, kini harapan mereka untuk meraih gelar pertama sejak 2004 mulai memudar sedangkan sisa pertandingan tinggal tujuh kali lagi.
Juara mempertahankan pimpinan mereka di puncak klasemen setelah mengalahkan Liverpool 3-0 di Old Trafford pada pertandingan pertama Minggu dan kini menabung 73 poin.
Kekalahan Liverpool membuat tim itu mengantungi 59 poin, tertinggal angka cukup jauh kendati berada di urutan keempat.
Para pendukung Chelsea, yang terakhir kali melihat tim mereka kalah di kandang sendiri 78 pertandingan sebelumnya ketika Arsenal menang di Stamford Bridge pada Pebruari 2004, tercekam ketika gawang mereka dijebol pemain Arsenal, Bacary Sagna, gol pertamanya untuk klub itu.
Kedua tim memperagakan permainan menawan sepanjang pertandingan, namun Arsenal dengan pemain tengah Alexandr Hleb serta Robin van Persie yang baru tampil setelah beristirahat panjang karena cedera, tidak dapat berbuat banyak untuk menambah angka mereka.
Setelah hampir satu jam bermain, Arsenal meraih angka pertama mereka, ketika Sagna lolos dari pengawalan dan ia memanfaatkan umpan dari tendangan pojok yang dilayangkan Fabregas dan bola meluncur ke dalam gawang Carlo Cudicini.
Chelsea, yang gagal mempertahankan keuntungan mereka sampai akhirnya permainan menjadi 4-4 ketika melawan Tottenham Hotspur di White Hart Lane, melakukan tekanan dan berhasil menyamakan kedudukan ketika waktu tinggal 17 menit lagi.
Arsenal gagal memanfaatkan bola panjang John Terry sehingga bola menjadi liar dan Drogba memanfaatkannya dengan menundukkan Manuel Almunia, sehingga kedudukan menjadi sama.
Ketika Kolo Toure gagal memotong bola silang dari Joe Cole, Drogba kembali dengan gesit memanfaatkan peluang itu dan gol keduanya pun lahir.
Pendukung Chelsea, yang bersorak ketika Avram Grant melakukan pergantian pemain kedua pada menit ke-70 ketika Claude Makelele dan Michael Ballack digantikan Juliano Belleti dan Nicolas Anelka,bersorak lagi pada akhir pertandingan itu.
Chelsea kembali berpeluang meraih gelar untuk ketiga kalinya dalam empat musim kompetisi dan kunjungan Manchester United ke Stamford Bridge pada 26 April tampaknya akan menjadi pertarungan penting lainnya bagi mereka.
Data dan fakta Hugo Sanchez, yang dipecat sebagai pelatih Meksiko pada Senin.
Lahir 11 Juli, 1958 di Mexico City dan secara luas dianggap sebagai pesepak bola terbaik yang pernah dihasilkan Meksiko.
Pencetak gol terbanyak dalam kejuaraan Spanyol sebanyak lima kali, sekali bersama Atletico Madrid dan empat kali bersama Real Madrid.
Sanchez memperkuat tim nasional 75 kali, mencetak 47 gol untuk Meksiko, meskipun seperti juga timnya ia tampil di bawah performa dalam turnamen-turnamen penting.
Ia bermain pada Piala Dunia 1978, 1986 dan 1994, hanya mencetak satu gol.
Sanchez mengawali karir bermainnya bersama tim asal Mexico City Pumas UNAM dan mengakhirinya bersama Atletico Celaya pada 1996.
Ia juga bermain untuk klub-klub di Amerika serikat dan Austria.
Sebagai pelatih, ia bertugas duakali di Pumas dimulai pada 2000 dan berakhir pada 2006, memenangi gelar Meksiko secara beruntun pada 2004.
Bertugas sebentar di Necaxa pada 2006.
Sanchez diusir dari lapangan lebih dari belasan kali dalam masa tugasnya bersama Pumas karena membantah wasit dan yakin perwasitannya merugikan dia.
Sanchez terus terang mengkritik pelatih Meksiko sebelumnya Ricardo La Volpe.
Ia mengriktik kebijakan memilih pemain kelahiran luar negeri dan memainkan pertandingan persahabatan di Amerika Serikat bukan di Meksiko.
Sanchez ditunjuk sebagai pelatih sepak bola Meksiko pada 16 November 2006 dan diperkirakan akan memimpin tim tersebut dalam kualifikasi Piala Dunia 2010.
Dalam kompetisi resmi pertama mereka di bawah kepemimpinannya, Meksiko mencapai final Piala Emas 2007 tempat mereka kalah 1-2 dari Amerika Serikat.
Penilaian tinggi Sanchez terjadi kurang dari satu pekan kemudian ketika timnya mengalahkan Brazil 2-0 dalam Copa America.
Mereka melaju hingga berakhir di urutan ketiga.
Pada Maret, tim U-23 Meksiko, yang juga dilatih Sanchez, gagal lolos ke Olimpiade Beijing, terbilang kegagalan besar.
Ia dipecat dua pekan kemudian.
Meksiko memecat pelatih Hugo Sanchez pada Senin setelah hanya menempati pekerjaan itu selama 16 bulan, kata Federasi Sepak Bola Meksiko.
Mantan striker Real Madrid itu, yang secara luas dianggap sebagai pemain terbaik yang dihasilkan Meksiko, dipecat dua pekan setelah tim dibawah usia 23 tahun, yang juga dilatihnya, gagal lolos ke Olimpiade Beijing.
FMF mengatakan keputusan itu diambil melalui pertemuan komite eksekutif federasi, yang terdiri atas presiden 18 klub divisi satu.
Sanchez, ditunjuk pada November 2006 setlah secara intensif melobi untuk mendapatkan pekerjaan itu selama bertahun-tahun, bertugas dalam 23 pertandingan internasional secara penuh, memenangi 12, imbang tiga dan kalah delapan.
Akan tetapi, kegagalan tim Olimpiade-lah yang membuktikan kegagalan dia saat Meksiko tersingkir pada babak pertama turnamen kualifikasi CONCACAF setelah berakhir di tempat ketiga di bawah Kanada dan Guatemala dalam grup mereka.
Tim internasional tersebut juga dikritik atas penampilan mereka dalam Piala Emas CONCACAF tahun lalu.
Kendati mencapai final, tempat mereka kalah 1-2 dari tuan rumah Amerika Serikat, Meksiko berjuang untuk menang satu gol atas Kuba, Panama dan Guadeloupe dan kalah dari Honduras.
Penampilan mereka mengalami banyak peningkatan pada Copa America di Venezuela tidak lama sesudahnya, mengalahkan Brazil 2-0 dan memukul Paraguay 6-0 dalam perjalanan mereka menuju semifinal tempat mereka kalah dari tim Argentina yang diilhami Lionel Messi.
Petenis peringkat enam dunia, Andy Roddick, berencana akan menikahi sang model Brooklyn Decker yang berusia 20 tahun.
Pasangan tersebut sebenarnya ingin memberitahu keluarga dan teman dekat mereka terlebih dahulu namun berita baik itu menyebar dengan cepat, demikian pernyataan pada situs web resmi petenis Amerika itu.
Dengan jadual perjalanan mereka yang sibuk dan padat, Andy dan Brooklyn berencana untuk menikmati masa-masa pertunangan mereka dan akan menunggu untuk bisa menetapkan tanggal pernikahan mereka.
Decker tengah menjadi model pakaian renang dalam majalah Sports Illustrated.
Roddick, petenis unggulan enam, saat ini tengah mengikuti turnamen ATP/WTA Sony Ericsson Terbuka di Miami, dengan menghadapi pertandingan putaran ketiga melawan petenis kualifikasi asal Ceko, Ivo Minar, pada Senin malam.
Empoli telah menunjuk kembali Luigi Cagni sebagai pelatih setelah memecat Alberto Malesani, kata tim terbawah dalam Serie A itu, Senin.
Sesama tim yang berjuang menghindari degradasi Catania juga mengumumkan kepergian pelatih Silvio Baldini melalui pernyataannya.
Baldini bertugas sejak awal musim ini dan media Italia mengatakan ia diperkirakan akan digantikan oleh mantan penjaga gawang Italia Walter Zenga.
Catania bertengger dekat zona degradasi setelah kekalahan kandang 1-2 dari Torino pada Minggu.
Tim Tuscan, Empoli, satu poin di bawahnya dengan tujuh pertandingan tersisa pada musim ini menyusul kekalahan kandang 0-2 dari Sampdoria.
Pergantian pelatih itu diumumkan melalui situs web mereka.
Cagni kembali setelah dipecat dan digantikan oleh mantan bos Udinese Malesani pada November, ketika Empoli berada di urutan ketiga dari bawah.
Pemecatan Cagni merupakan kejutan setelah ia memimpin klub kecil itu ke posisi ketujuh pada musim lalu dan tampil pertama kali dalam Piala UEFA.
Pemecatan pelatih dan kemudian memasukkan kembali mereka sedang populer di Italia.
Pelatih Palermo Stefano Colantuono, yang dipecat pada November, kembali untuk menjalankan tugas kedua pekan lalu tetapi kalah 0-1 dalam pertandingan pertamanya di Napoli pada Minggu.
Sejumlah besar polisi akan dikerahkan untuk menjaga pertandingan leg pertama babak perempatfinal Liga Champions antara AS Roma dan Manchester United di Roma, Selasa, dengan 1.400 polisi yang bertugas.
Aksi kerusuhan terjadi antara dua kelompok penggemar klub sepak bola itu saat dua pertandingan AS Roma melawan United berlangsung di Roma pada April dan Desember tahun lalu.
Beberapa fans United ditikam oleh penggemar fanatik Roma, dan sejumlah penggemar klub Inggris tersebut juga terkena pukulan tongkat oleh polisi baik mereka yang berada di dalam dan luar stadion.
Mereka sebaliknya dituduh berusaha masuk stadion dengan menggunakan tiket palsu, yang kemudian diperburuk dengan bentrokan antara fans Inggris dan petugas pelaksana hukum.
Polisi Manchester telah mendesak para penggemar United agar menggunakan bus-bus gratis yang resmi yang bisa langsung membawa mereka ke stadion daripada berangkat sendiri dengan resiko yang besar.
Pelatih Georgia, Klaus Toppmoeller asal Jerman, didepak federasi sepak bola negara itu sebagai pelatih tim nasional karena hasil yang mengecewan, demikian dilaporkan kantor berita Interfax, Rabu.
Dipecatnya pelatih itu dari pekerjaannya karena penampilan buruk tim itu selama dibawah asuhannya, lapor kantor berita itu melansir ucapan ketua federasi Nodar Akhalkatsi.
Toppmoeller, mantan pelatih Bayer Leverkusen yang pada musim pertamanya di klub itu membawa klub Jerman itu ke final Liga Champions, menjabat pelatih Georgia sejak 2006.
Georgia gagal lolos ke putaran final Euro 2008, setelah mengalami kalah mengejutkan 0-2 atas Skotlandia dan menahan Ukraina 1-1 dalam pertandingan babak penyisihan.
Klub raksasa Jerman, Bayern Munich dan Bayer Leverkusen, berusaha keras untuk memenangi pertandingan leg pertama perempat final Piala UEFA, Kamis, dan bila ini terwujud akan membuka kesempatan pertemuan mereka di semifinal.
Pimpinan kompetisi Liga Jerman Bayern akan menjamu klub dari Spanyol, Getafe, sedangkan Bayer bermain di kandang melawan juara Rusia, Zenit St Petersburg.
Satu-satunya tim dari Inggris, Rangers, akan bermain dalam pertandingan lain di kandang melawan Sporting Lisbon dari Portugis dan Fiorentina menjamu klub Belanda, PSV Eindhoven.
Bayern terakhir kali memenangi piala itu pada musim 1995/96 ketika mereka ditangani pelatih hebat Ottmar Hitzfeld, yang meninggalkan mereka karena melatih tim nasional Swiss.
Getafe, kendati baru maju untuk ke-12 kalinya dalam kejuaraan Piala UEFA, namun mereka mampu mengalahkan raksasa dari Portugal, Benfica pada putaran terakhir.
Namun mereka datang ke Jerman dengan kenangan buruk karena pelatih mereka Michael Laudrup belum pernah memenangi pertandingan selama karirnya sebagai pemain dan mantan playmaker Denmark itu kelihatannya masih jauh dari rasa percaya diri untuk mengakhiri kenangan itu.
Kita berbicara tentang tim yang terbaik dalam turnamen itu dan juga pemain yang terbaik, katanya dalam UEFA.com.
Laudrup pun kelihatannya akan berdoa untuk para pemain yang masih lelah setelah menjalani pertandingan Sabtu lalu ketika bermain imbang 1-1 lawan tim yang berjuang Nuremberg.
Ucapan pemain bertahan internasional Argentina, Martin Demichelis, juga menyatakan betapa berat lawan Bayern pada pertandingan mendatang.
Saya kira Getafe merupakan tim terbaik dalam kompetisi ini, katanya dalam situs mereka.
Mereka akan total termotivasi dan tidak akan datang ke sini hanya untuk kalah.
Mereka berusaha keras maju ke semifinal, kata Demichelis, yang mempertaruhkan gengsinya dengan rekan senegaranya penjaga gawang Getafe Roberto Abbondanzieri, tentang hasil akhir pertandingan itu.
Bayer, juara turnamen ini pada 1988, tampaknya menggantungkan harapan mereka pada gelar Piala UEFA, setelah mereka terpaut 10 angka dengan Bayern dalam perburuan gelar, karena gagal memanfaatkan hasil seri Bayern minggu lalu setelah di kandang sendiri kalah 0-2 atas Eintracht Frankfurt.
Kendati demikian, mereka akan bermain alot di Zenit, dengan pelatih mantan pengasuh Belanda Dick Advocaat serta diperkuat pemain tengah Bayern, Tranquillo Barnetta dari Swiss, yang menyatakan mereka harus meningkatkan permainan mereka agar dapat memimpin di Rusia.
Memilih di Rusia Pelatih Bayer Michael Skibbe mengaku memilih bermain leg pertama di Rusia, terlebih ketika Zenit menunjukkan betapa hebatnya mereka ketika mengatasi kekalahan 1-3 di Marseille dengan mengalahkan tim Prancis itu 2-0 di St Petersburg sehingga unggul selisih angka.
Mereka harus lebih awas dengan pemain depan Zenit, Pavel Pogrebnyak, yang mencetak empat angka pada empat pertandingan terkhir Piala UEFA dan membuat total tujuh gol dalam kompetisi ini.
Rangers mengincar gelar Piala UEFA sebagai gelar Eropa mereka setelah Cup Winners Cup pada 1972, dengan maju ke Lisbon minggu depan, menghadapi tim yang mereka kalahkan dalam perjalanannya meraih gelar Cup Winners Cup.
Sedangkan Sporting diperhitungkan akan berjuang berat pula, setelah kenyataannya gagal dalam perebutan gelar dengan FC Porto, dengan pautan angka 20 dengan sisa enam pertandingan lagi.
Rangers akan bertemu lagi dengan si pengganjal keras, pemain tengah Brahim Hemdani, yang amat berpengaruh dalam pertandingan Eropa mereka dibanding perburuan gelar domestik, dan ia akan dalam posisi terbaik untuk menghalau tendangan pemain Sporting, Liedson asal Brazil, yang mencetak angka dua kali pada aksi kompetisi liga minggu lalu.
Fiorentina juga berharap melakukan hal terbaik saat berhadapan dengan PSV, yang terpaut lima poin dari Ajax dalam perburuan gelar, dengan sisa tiga pertandingan lagi, tetapi akan menemui kesulitan menghadapi penjaga gawang tim Belanda, Gomes, yang membuktikan kepiawaiannya ketika bermain 0-0 lawan NEC Breda minggu lalu.
Ia penjaga gawang hebat, kata pelatih PSV, Sef Vergoossen.
Pemain tengah Fenerbahce, Deivid, beralih dari tidak ada apa-apanya menjadi pahlawan ketika timnya yang sempat kecolongan akhirnya mengalahkan Chelsea 2-1 pada leg pertama perempat final Liga Champions, Rabu malam waktu setempat.
Deivid salah tingkah ketika memberi angka kepada lawannya Chelsea, karena melakukan gol bunuh diri pada pertandingan yang berlangsung di Stadion Sukru Saracoglu.
Namun klub juara Turki itu menarik nafas lega ketika mereka mampu menyamakan kedudukan melalui Colin Kazim-Kazim pada babak kedua dan Deivid memperbaiki kesalahannya dengan menjebloskan bola dan memberi angka kemenangan bagi timnya pada akhir pertandingan.
Bagaimana perasaan Chelsea meninggalkan Istanbul dengan tangan hampa, hanya mereka yang mengetahuinya.
Tim itu mampu menjaga irama permainan dan seharusnya mendapat tambahan angka sebelum Kazim-Karim melakukan gebrakan.
Tim asuhan Avram Grant itu pasti akan berusaha mengatasi kekalahan mereka pada pertandingan lanjutan yang diadakan di Stamford Bridge minggu depan namun diperhitungkan pertandingan akan lebih keras dibanding dengan yang pertama.
Grant mengatakan kepada Sky TV, Inilah pertandingan sepak bola.
Semula diperhitungkan angka 3-0 atau 4-0 untuk kami tetapi akhirnya kami kalah 1-2.
Kami mendominasi permainan, kami menciptakan peluang.
Ketika kedudukan 1-1, Michael Ballack di depan gawang.
Tetapi inilah permainan sepak bola.
Terkadang kita kurang perhitungan dan tertidur sehingga kalah dalam pertandiangan, katanya.
Sebenarnya hasilnya bagus 1-2 karena kami bertanding tandang tetapi karena kami bermain lebih baik, maka hasil itu mengecewakan.
Mereka akan datang ke rumah kami dan kami butuh kemenangan, katanya.
Pelatih Fenerbahce, Zico, mengatakan mereka mengubah jalannya pertandingan memasuki babak kedua.
Bila tidak melakukan tekanan, maka kami tidak akan mendapatkan apa-apa, kata mantan pemain legenda Brazil itu.
Bila kami menunjukkan sikap dan gaya permainan yang sama, maka saya yakin di Inggris kami akan mendapatkan hasil yang akan menghantarkan kami ke semifinal, katanya.
Fenerbahce belum pernah maju sampai ke tingkat yang sekarang pada kompetisi sebelumnya dan kunjungan Chelsea yang dapat dikalahkan mereka merupakan pertandingan terbesar dalam sejarah mereka.
Menyaksikan banjirnya pendukung mereka ke stadion sebelum pertandingan dimulai, serta terjadinya demam sepak bola di negara itu, maka tidak mengherankan bila mereka tidak terkalahkan dalam 11 pertandingan Eropa di kandang mereka belakangan ini.
Dalam situasi ramai luar biasa itu, Grant membutuhkan para bintang Chelsea dapat memperagakan keahlian dan pengalaman mereka selama ini untuk mengimbangi suasa yang terjadi di stadion.
Setiap pemain Chelsea mendapatkan bola, penonton bersorak seolah ingin menjatuhkan mental mereka, tetapi para pemain Grant mampu mengatasi keadaan, apalagi mereka sudah biasa mendapat perlakuan seperti itu.
Mereka mengawali pertandingan dengan melakukan tekanan dan berhasil mendapatkan angka pada menit ke-13.
Frank Lampard dengan sigap menguasai kiriman bola dari Ashley Cole dan menunggu Florent Malouda mengambil posisi di bagian kiri lapangan, mndekat ke mulut gawang lawan.
Ia mengirimkan si kulit bundar kepada Didier Drogba dan Deivid mencoba menghalau bola tetapi bola melenting ke arah gawang dan penjaga gawang Volkan Demirel menahannya dengan kaki sehingga bola melenting ke dalam gawangnya sendiri.
Rasa percaya diri Chelsea semakin tinggi, Michael Essien nyaris menambah angka beberapa saat kemudian lewat tendangan keras dari jarak sekitar 20 meter namun menerpa tiang gawang.
Serangan yang dibangun Drogba beberapa kali membuyarkan permainan anak asuh Zico.
Ia memiliki peluang paling bagus ketika melewati Gokcek Vederson dan melakukan tembakan keras, namun Demirel menepisnya keluar dari area mulut gawang.
Saat tim tuan rumah sedang pecah perhatiannya, Michael Ballack memiliki peluang sehingga dengan leluasa meneruskan bola kepada Drogba.
Striker dari Pantai Gading itu nyaris menembus pertahanan Demirel, tetapi bola memutar di bawah mistar dan dengan cepat diamankan penjaga gawang itu.
Tim tuan rumah memiliki peluang setelah turun minum, ketika Alex mendapat umpan silang dari Onder Turaci, namun tidak mampu melewati mulut gawang lawannya.
Kazim-Kazim benar-benar membawa warna dalam tim Fenerbahce.
ia dipanggil Kazim-Richards ketika dibeli Brighton dengan uang transfer yang berasal salah seorang pendukungnya yang menang dalam kompetisi Piala Liga, tetapi mengganti namanya setelah pindah ke Turki tahun lalu.
Ia membuat beberapa gebrakan ke daerah lawan dan salah satunya membuka peluang kepada Mateja Kezman yang dengan terbuka melakukan tembakan tetapi dapat ditahan Carlo Cudicini.
Tembakan jarak jauh Ballack, setelahitu, dapat diamankan dengan baik oleh Demirel.
Kemudian Fenerbahce menyamakan kedudukan ketika pasukan Grant lengah pada menit ke-65.
Umpan yang dilayangkan Mehmet Aurelio ditahan pemain tengah Chelsea tetapi Kazim-Kazim merebutnya dan mendapat kesempatan pertama untuk menjebloskan bola ke dalam daerah pertahanan Cudicini.
Saya tidak percaya dapat melakukanya, kata Kazim-Kazim.
Mencetak gol dengan menggunakan kaki kiri untuk pertama kalinya dan terlebih ke dalam gawang Chelsea.
Tidak dapat dipercaya, katanya.
Ballack hampir menyamakan kedudukan untuk Chelsea beberapa menit kemudian tetapi Demirel menjinakkannya sehingga membuat frustrasi pemain Jerman itu.
Deivid pada menit ke-81 seperti sedang dalam posisi kurang enak ketika mendapatkan bola.
Ia mengubah posisinya dan dengan cepat melayangkan bola ke arah pojok gawang Chelsea, 2-1.
Ballack mengatakan, Kami amat kecewa.
Kami memiliki peluang bagus.
Ketika kedudukan 1-1 kami memiliki dua peluang emas, melalui saya dan Didier, tetapi tidak berhasil.
Kami kurang konsentrasi.
Kami harus melakukan yang terbaik minggu depan.
Ini semua karena kesalahan kami.
Arsenal dan Liverpool bermain imbang 1-1 pada pertandingan leg pertama perempat final Liga Champions yang berlangsung di Stadion Emirates, Rabu malam waktu setempat.
Striker asal Togo, Emmanuel Adebayor, menciptakan gol untuk Arsenal pada menit ke-23 lewat tendangan keras dari jarak dekat dan tidak dapat dijinakkan penjaga gawang Pepe Reina.
Kegembiraan Arsenal tidak bertahan lama, ketika Liverpool menyamakan angka pada menit ke-26 ketika kapten Steven Gerrard menggebrak melewati tiga pemain bertahan lawan dan meneruskan bola kepada striker asal Belanda, Dirk Kuyt, yang menjeblos gawang lawannya.
Pertandingan Rabu malam merupakan yang pertama dari tiga dalam tujuh hari ini karena mereka akan saling berhadapan lagi dalam laga liga Inggris di Emirates, Sabtu, sebelum pertandingan kedua Liga Champions minggu depan di Anfield.
Pertemuan ke-200 antara dua tim saingan bebuyutan itu, sejak pertama kali bertemu pada 1893, merupakan pertandingan paling akbar, kendati demikian hanya tiga pemain Inggris Jamie Carragher dan Steven Gerrard dari Liverpool dan pemain tengah Arsenal, pemain pengganti Theo Walcott.
Pertandingan itu ditandai dengan permainan kencang dengan tempo tinggi gaya laga liga Inggris sedangkan Arsenal menciptakan banyak peluang yang lebih baik ketimbang Liverpool yang lebih banyak bertahan.
Kelengahan mereka membuat Adebayor lolos untuk menciptakan golnya yang ke-24 musim ini dan yang kedua berurutan dalam kompetisi Liga Champions.
Arsenal layak memimpin pertandingan setelah Robin van Persie memiliki peluang bagus dua kali, saat sudah mendekat ke mulut gawang Liverpool.
Pemain depan asal Belanda itu amat berpeluang membuat Arsenal memimpin pada menit ke-20 ketika ia sudah berhadapan dengan penjaga gawang, setelah mendapat umpan dari Mathieu Flamini dari jarak sekitar 50 meter.
Namun ketika tinggal Reina yang harus ditundukkan, ia melancarkan tendangan kaki kiri yang membuat bola melejit beberapa senti dari tiang atas gawang.
Dua menit kemudian ia memaksa Reina menyambar bola ke arah pojok, ketika ia melancarkan tendangan mendatar di atas tanah.
Umpan yang dilancarkan Van Persie melayang kepada Adebayor yang tidak dikawal lawan dan striker jangkung itu melambungkan bola ke arah penjaga gawang tetapi bola dihalau penjaga gawang.
Gerrard, yang sedang berdiri sendiri, bereaksi mengejar bola dan meneruskannya kepada Kuyt, yang langsung menyambar bola dan melewati Philippe Senderos dan Gael Clichy, kemudian bola melejit ke dalam gawang, 1-1.
Pertandingan berlanjut dengan keras dan kedua tim sama-sama bermain apik di lini tengah, kendati Arsenal lebih banyak memiliki kesempatan melakukan tekanan.
Walcott mendekat ke mulut gawang pada menit ke-54 namun tembakannya melebar dan dua menit kemudian Arsenal kelihatannya akan mendapatkan hadiah tendangan penalti ketika Kuyt menarik bahu Aleksandr Hleb di dalam kotak penalti.
Wasit Belanda, Pieter Vink, tidak mengeluarkan kartu hukuman dan pertandingan dilanjutkan. 
Striker Liverpool, Fernando Torres, menciptakan moment mendebarkan bagi teman senegaranya dari Spanyol yang juga penjaga gawang Arsenal, Manuel Almunia, pada babak kedua namun gagal menambah 28 gol yang sudah dicitapakannya musim ini.
Liverpool dua kali gagal memanfaatkan peluang lima menit memasuki babak kedua.
Pemin bertahan Martin Skrtel menghalau tembakan Emmanuel Eboue serta tendangan keras Cesc Fabregas menerpa rekannya dari Arsenal, Nicklas Bendtner, yang berdiri di dekat gawang Liverpool. 
Paris St Germain naik dari posisi berbahaya dalam klasemen Liga Prancis setelah membukukan kemenangan 1-0 atas Racing Strasbourg dalam pertandingan di Parc des Princes, Rabu malam.
Pemain depan dari Pantai Gading, Amara Diane, menggebrak d arijarak dekat pada menit ke-73 untuk memberi tiga angka kepada klub Paris itu pada laga tandang pertama mereka setelah Sabtu menang 2-1 atas Racing Lesn pada pertandingan Piala Liga.
Pertandingan itu diwarnai spanduk rasial yang dibentangkan pendukung PSG dan klub dari ibukota negara itu mendapat pengawalan ketat, tetapi dilaporkan tidak ada terjadi kerusuhan.
PSG naik dua angka ke urutan ke-17, satu tangga di bawah Strasbourg, dengan sisa tujuh pertandingan lagi.
Perenang Inggris, Liam Tancock, mempertajam rekor dunia 24,47 detik pada uji coba tim Olimpiade Inggris saat berlomba di gaya punggung putra di kolam 50 meter, Rabu.
Tancock membuat rekor baru di nomor gaya punggung putra 200 meter, dengan melewati rekor perenang Jerman, Thomas Rupprath, 24,80.
Setiap orang di dunia ini antri untuk mempertajam rekor dunia, kata Tancock kepada wartawan.
Saya putuskan untuk melakukan itu beberapa minggu lalu.
Saya merasa cepat dalam latihan.
Saya sangat gembira.
Ramon Sessions melakukan loncatan dari pojok lapangan pada usahanya yang terakhir Rabu, membuat Milwaukee unggul 110-109 atas Washington, sekaligus menandai tampilnya lagi playmaker Wizards, Gilbert Arenas.
Arenas, yang absen dalam 66 pertandingan Washington karena cedera kaki kiri, mencetak 17 poin dan melakukan dua lemparan bebas untuk membuat Wizards unggul 109-108 dengan sisa waktu 15,1 detik.
Tim The Bucks kehilangan bola, namun memaksakan raihan poin dengan sisa waktu 6,3 detik termasuk ketika waktu tinggal 1,1 detik, sampai akhirnya Sessions yang berada di pojok kiri mendapat peluang untuk melakukan tembakan kemenangan bagi timnya.
Wizards, yang dalam kekhawatiran tidak akan mendapat tempat pada babak playoff NBA, menampilkan pula Antawn Jamison dan DeShawn Stevenson pada malam yang sama dengan tampilnya kembali Arenas.
Jamison memegangi lengan kanannya dengan wajah menyeringai dan bersama Stevenson kembali ke bangku cadangan karena nyeri kaki kanannya.
Arenas, nama panggilannya Agent Zero seperti nomor pada kaosnya, mendapat kehormatan dari penonton yang bertepuk tangan sembari berdiri ketika ia memasuki lapangan saat waktu tingga 5:21 pada kuarter pertama.
Pemain berusia 26 tahun yang memiliki rata-rata 28,5 poin pada musim lalu, terbaik ketiga dalam kompetisi NBA, serta manambah poin Wizards dengan 22,4 poin dan 5,9 assist sebelum menjalani operasi pada 21 Nopember.
Pemain All-star tiga kali itu mencetak angka pertamanya pada detik ke-33 membuat angka Wizards menjadi 18-14, ketika Arenas mencetak 10 dari 11 poin Wizards.
Arenas membuat lemparan 4-of-5 dari tengah lapangan pada kuarter pembuka, termasuk tembakan tiga angka dan Wizards memimpin 33-30 setelah kuarter pertama, 61-54 pada paruh waktu pertama dan 86-78 ketika ketika memasuki kuarter keempat.
Namun Milwaukee meneruskan permainan 7-0 di menit terakhir untuk membuat kedudukan menjadi 108-107, ketika menancapkan kemenangan mereka yang amat dramatis itu.
Tim The Bucks memperbaiki angka kemenangan mereka menjadi 26-48, membuat kesempatan maju ke pertandingan menjadi terbuka.
Washington rekornya turun menjadi 38-37 dalam memasuki pertandingan melawan Toronto dan Philadelphia, dalam mengincar pertandingan playoff dua minggu setelah akhir musim kompetisi reguler.
Perlombaan Formula Satu bisa saja ditambah menjadi 20 putaran kendati jumlah itu di atas limit, demikian terungkap dalam pertemuan bisnis pada bos tim F1 di Bahrain, Rabu.
Musim yang sedang berjalan ini menampilkan sebanyak 18 perlombaan, tahun lalu 17 dan pada 2005 mencapai rekor yakni sebanyak 19 perlombaan.
Saya kira 20 perlombaan terlalu banyak kendati masih dapat diterima akal sehat, kata panitia mengutip ucapan tim prinsipal Red Bull, Christian Horner, yang mengatakan hal itu dalam kegiatan menjelang berlangsungnya Bahrain Grand Prix, Minggu.
Tantangannya dari segi logistik amat besar tetapi tetap memungkinkan bila ada kerja sama yang baik antarsesama tim, katanya.
Kepala Eksekutip Tim Honda, Nick Fry, mengatakan, Saya kira 20 grand prix bisa saja.
Keseimbangan antara sirkuit lama di Eropa dengan sirkuit baru di beberapa benua amat penting.
Formula Satu harus bergerak ke tempat dimana pasar sedang bangkit, Pasar sedang beralih dari Eropa dan Amerika Utara menuju Timur Tengah dan Asia, katanya.
Tahun ini ada dua tempat bagi perlombaan F1, satu di Eropa GP di Valencia dan satu lagi perlombaan malam di Singapura, namun perlombaan AS Grand Prix di Indianapolis dihapuskan.
Bahrain, yang menjadi tuan rumah putaran ketiga musim ini, merupakan satu-satunya tuan rumah F1 di Timur Tengah, tetapi Abu Dhabi sudah mendaftar untuk tahun depan sedangkan India dan Korea Selatan dijadwalkan pada 2010.
Perlombaan ketiga di Timur Tengah juga sudah ada di atas kertas, karena Dubai dan Qatar tertarik dan sudah mulai memeprsiapkan arena untuk adu kecepatan jet darat tingkat dunia itu.
Kami akan menyelenggarakan 20 perlombaan, tetapi tidak akan melebihi itu.
Masa depannya tergantung negara Timur Tnegah, kata bos tim Force India, Colin Kolles, Banyak investasi yang berasal dari negara itu dan hal itu yang diperlukan dalam penyelenggaraan lomba F1.
Bos McLaren, Ron Dennis, menambahkan, bila ada penambahan jumlah penyelenggaraan F1, selayaknya tidak karena adanya masa luang saat musim dingin di Eropa.
Saya menyambut baik penambahan perlombaan ini dan berharap supremo komersial Bernie Ecclestone untuk menjalankannya, katanya kepada para peserta pertemuan.
Namun ada dua hal yang harus diperhatikan, pertama jangan sampai lebih dari 20 grand prix dengan alasan akan kesulitan logistik dan kedua agar tidak diadakan saat musim dingin, katanya.
Ditiadakannya lomba pada musim dingin, bukan karena alasan logistik tetapi untuk membuat agar F1 tetap berada di hati dan pikiran penggemar F1, katanya.
Presiden Federasi Automotif Internasional Max Mosley tidak akan menghadiri perlombaan Bahrain Grand Prix, Minggu, setelah diberitakan tabloid Inggris terlibat skandal seks.
Juru bicara FIA Rabu mengatakan, Mosley akan absen pada putaran ketiga perlombaan F1 musim ini.
Presiden FIA menjadwalkan akan hadir di Bahrain tetapi karena ada masalah ia tetap berada di London, kata juru bicara itu.
Dalam surat yang disampaikan kepada semua anggota dan badan yang bernaung di bawah FIA, termasuk Dewan Olahraga Bermotor Dunia, Mosley menyatakan amat menyesal dengan adanya pemberitaan memalukan yang menyangkut dirinya di tabloid Sunday's.
Ia mengatakan akan mengajukan tuntutan legal kepada koran itu di Inggris dan ia juga menyatakan tidak ada keinginannya untuk mengundurkan diri seperti yang diminta beberapa kalangan.
Saya tidak akan membiarkan hal seperti ini menyurutkan komitmen saya dengan FIA, katanya.
Barcelona dan Villarreal gagal melakukan tekanan atas tim pimpinan klasemen sementara Real Madrid karena keduanya turun poinnya dalam lanjutan pertandingan kompetisi Liga Spanyol, Minggu.
Real Mallorca menahan tim juara itu 1-1 pada pertandingan Sabtu tetapi tim asuhan Frank Rijkaard, Barcelona, bermain imbang 0-0 di kandang sendiri ketika bertemu dengan tim perempat finalis Piala UEFA, Getafe, sedangkan Villarreal yang dalam sembilan pertandingan belum kalah, akhirnya kandas 0-2 ketika bertandingan ke Sevilla.
Real mengantungi 66 poin dan tujuh angka terpaut dengan Villarreal dan Barcelona yang berada di urutan kedua dan ketiga dengan simpanan 59 poin, dengan sisa tujuh pertandingan lagi.
Getafe yang tampil dengan pertahanan yang terorganisasi dengan rapi menciptakan beberapa peluang berbahaya di di mulut gawang Barca di Nou Camp namun penyelesaian akhir berada di tangan penjaga gawang dari Argentina, Roberto Abbondanzieri.
Samuel Eto'o menggebrak pada babak pertama tetapi bola menerpa tiang gawang dan Giovani dos Santos mengulang pada awal babak kedua.
Xavi ketika melakukan tendangan bebas yang menerpa tiang gawang dan serangan Barca semakin sengit dan Abbondanzieri menyelmatkan tendangan keras Eidur Gudjohnsen dari daerah kowong.
Barca meninggalkan lapangan dengan tanpa gol.
Villarreal selalu menyerang pada pertandingan di Sanchez Pizjuan namun striker Sevilla, Luis Fabiano asal Brazil, yang berhasil mencetak golnya yang ke-23 pada babak pertama.
Diego Lopez melakukan beberapa kali penyelamatan di mulut gawangnya namun tiga menit menjelang pertandingan berakhir terjadi tendangan penalti dan striker dari Mali, Frederic Kanoute, dengan sigap membuahkan angka untuk timnya, 2-0.
Atletico Madrid megalahkan tim yang akhirnya diperkuat sembilan orang, Almeria, 6-3, untuk memperkuat posisi mereka di tangga keempat dengan simpanan 53 poin. 
Tim tuan rumah masih tetap menjelajah setelah terjadi tendangan bebas dari Antonio Lopez, tendangan penalti dari pemain asal Uruguay Diego Forlan dan kartu merah kepata pemain bertahan tim tamu Ruber Pulido.
Almeria bahkan lebih bangkit lagi dan menyamakan kedudukan pada menit ke-17.
Pemain sayap asal Portugal, Simao Sabrosa, membuat Atletico memimpin lewat tendangan bebas akibat bola lepas dari tangan penjaga gawang, tetapi Almeria masih mampu menyamakan kedudukan.
Tim asuhan Unai Emery itu tampil dengan sembilan pemain pada menit ke-40 dan gol Simao menjelang turun minum membuat daya serang mereka yang berani menjadi pudar.
Striker asal Argentine Sergio Aguero menciptakan dua angka untuk mempekuat kemenangan Atletico, terjadi pada babak kedua.
Racing Santander kalah 1-3 di kandang sendiri ketika berhadapan dengan Deportivo Coruna dan berada di tangga kelima dengan tabungan 50 poin, dua angka di atas Sevilla yang berada di urutan keenam.
Di papan bawah, Real Zaragoza kalah 0-3 di kandang sendiri saat menjamu Real Betis, sehingga mereka semakin menghadapi masalah di titik berbahaya di tangga ke-18, dengan menyimpan 33 poin, tiga angka terpaut dari tim urutan ke-17, Recreativo Huelva.
Real Murcia, yang mengalahkan finalis Piala Raja Valencia 0-1, di tempat ke-19 dengan 29 angka dan klub terbawah Levante yang kalah 0-3 lawan Valladolid, memiliki 19 poin.
Dua gol yang tercipta dalam waktu dua menit lewat Djibril Cisse dan Mamadou Niang, menolong Olympique Marseille untuk mengalahkan tim pimpinan Liga Prancis Olympique Lyon 3-1 dalam lanjutakan kompetisi Liga Prancis, Minggu waktu setempat.
Kemenangan itu merupakan yang pertama bagi Marseille di Stade Velodrome atas tim yang enam kali tampil sebagai juara Prancis sejak 1997.
Marseille, yang menang 2-1 di Lyon pada awal musim ini, juga merupakan tim pertama yang meraih enam angka atas Lyon.
Cisse dan Niang mencetak angka pada menit ke-26 dan ke-28 yang sama-sama menembak dengan keras dan tidak dapat dijinakkan penjaga gawang Lyon, Gregory Coupet, yang hilang keseimbangan ketika mengantisipasi datangnya si kulit bundar.
Lyon, yang memasuki lapangan dengan enam kemenangan, kembali bangkit permainannya ketika mendapat angka akibat gol bunuh diri kapten Marseille, Lorik Cana, salah langkah ketika menyambut tembakan bebas dari jarak jauh yang dilayangkan Juninhorange beberapa detik menjelang turun minum.
Dengan harus menggantikan pemain yang cedera, pemain tengah Jeremy Toulalan dan striker Fred, dengan Kim Kallstrom dan Hatem Ben Arfa pada menit ke-11 dan ke-31, juara Prancis itu masih terus melakukan tekanan ke kubu lawannya.
Niang membukukan angka kemenangan timnya ketika mendapat kesempatan melakukan tambakan pada menit ke-54 ke daerah kawalan Benoit Cheyrou.
Hasil pertandingan itu membuat celah angka Lyon menjadi enam angka dengan Girordins Bordeaux, yang menang 2-0 ketika bertandang ke Stade Rennes, Sabtu.
Marseille tetap berbeda di tangga keempat dengan beda tiga angka dengan AS Nancy yang tetap berpeluang di putaran penyisihan Liga Champions setelah menang 1-0 di kandangnya ketika menjamu tim yang terancam degradasi, Paris St Germain, pada pertandingan awal Minggu.
Kemenangan Nancy diciptakan Marc-Antoine Fortune yang melayangkan bola pada menit ke-69 beberapa saat setelah gol PSG dianulir wasit karena berbau offside, ketika terjadi persaingan memperebutkan bola antara Pedro Pauleta dan Amana Diane.
Kekalahan itu membuat PSG kembali turun ke zona berbahaya.
Tim itu di urutan ke-18, mengantungi nilai 35 bersama Racing Lens, Toulouse dan Strasbourg, kendati berada di atas karena beda selisih gol.
Tim urutan paling bawah Metz menyimpan 18 poin dan sudah pasti terkenda degradasi.
Bayern Munich membuka celah sembilan angka dalam klasemen Liga Jerman dengan sisa tujuh pertandingan setelah pada pertandingan di kandang sendiri menang 3-1 atas VfL Bochum, Minggu.
Bayern, sedang mengincar juara liga Jerman yang ke-21 kalinya, sempat kecolongan lewat tendangan jarak panjang Mimoun Azaouagh pada menit keempat dan mereka dalam masalah besar ketika Mark van Bommel kena kartu merah pada menit ke-27.
Tim Bavarians tersebut bangkit kembali dan melakukan tekanan sampai akhirnya Lucio mencetak angka empat menit kemudian dan pada babak kedua tendangan penalti Franck Ribery serta gebrakan menit akhir Christian Lell, membuat tim itu tampil sebagai pemenang.
Pemain menunjukkan semangat yang luar biasa untuk membalikkan hasil pertandingan, kata pelatih Ottmar Hitzfeld kepada Premiere TV.
Bayern mengantungi 57 poin dari 27 pertandingan, disusul Schalke 04 dengan 48 poin setelah menang 1-0 di kandang sendiri atas Hansa Rostock pada pertandingan Sabtu.
Hamburg SV, kalah 0-1 di VfB Stuttgart Sabtu, turun ke tangga ketiga dengan simpanan 47 poin, satu tangga di atas Berder Bremen karena unggul selisih gol, setelah mereka menang 2-1 di Hertha Berlin.
Stuttgart, juara musim lalu, naik ke urutan kelima dengan tabungan 45 poin dan Bayern Leverkusen di urutan keenam dengan 44 angka setelah menderia kekalahan 1-2 di Borussia Dortmund, Minggu.
Bayern membutuhkan kerja keras untuk memperbaiki hasil imbang 1-1 lawan Getafe pada lawa Piala UEFA, Kamis, agar mereka mendapatkan tempat di babak semifinal.
Para pemain Bayern terhenyak ketika tendangan kaki kanan yang dilancarkan Azaouagh darijarak sekitar 25 meter melayang melewati liver Khan di pojok kiri gawang, ketika tim itu melakukan serangan mengejutkan.
Dua kartu hukuman yang diterima Van Bommel membuat tim itu semakin bermasalah, tetapi mereka bangkit kembali ketika Lucio menjebol gawang lawan ketika mendapat bola liar dari tendangan bebas Bastian Schweinsteiger, merupakan golnya yang pertama musim ini.
Bayern mendapatkan gol kedua m ereka ketika Ribery melancarkan gendangan penalti karena lawan memegang bola 16 menit menjelang akhir permainan.
Saya beberapa kali dalam situasi seperti ini, terkadang beruntung dan terkadang sial, kata penjaga gawang Kahn.
Kami tidak melakukannya dengan baik ketika Van Bommel keluar, tetapi kami berusaha mengeluarkan semua kemampuan untuk bangkit lagi, katanya.
Pemain golf Amerika, Johnson Wagner, tampil sebagai juara dengan keunggulan dua pukulan pada kejuaraan golf Houston Terbuka, Minggu, sehingga selain mengantungi hadiah satujuta dolar juga akan mendapatkan tempat pada turnamen Masters Amerika Serikat minggu depan.
Pegolf peringkat ke-313, Wagner, yang membukukan sembila di bawah par 63 pada hari pembuka, pada akhir pertandingan membuat catatan total 16 di bawah 272.
Terpaut di urutan kedua dengan catatan 14 di bawah 274 adalah pemain golf dari Australia, Geoff Ogilvy serta pemain dari Amerika, Chad Campbell, satupu kulan lebih baik dari pegolf Amerika, Fred Couples dan Billy Mayfair.
Benar-benar tidak dapat dipercaya, kata pemain berusia 28 tahun Wagner dalam wawancara TV NBC setelah meraih gelar pertamanya dalam pertemuan Tur AS.
Ini sudah lama saya tunggu-tunggu dan impian itu sekarang jadi kenyataan, katanya.
Pegolf putri nomor satu dunia Lorena Ochoa membukukan kemenangan kedua dalam pertandingan akbar dengan keunggulan lima pukulan pada Kejuaraan Kraft Nabisco, Minggu.
Pemain golf berusia 26 tahun dari Meksiko itu, sebelumnya memimpin satu pukulan, selanjutnya membuat lima di bawah par 67 pada permainan di bawah sinar matahari di padang golf Mission Hills Country Club.
Ochoa, pertama kali menang dalam turnamen akbar pada Inggris Terbuka tahun lalu, membuat tiga birdie pada permainan akhir untuk membukukan angka total 11 di bawah 277.
Ochoa tahun lalu juara pada turnamen Inggris Terbuka di St. Andrews, memimpin dari awal permainan hingga unggul empat pukulan pada akhir pertandingan.
Pegol tiga kali juara, Sorenstam, yang mundur pada putaran ketiga turnamen Mission Hills Sabtu lalu, karena sakit perut, menempati urutan kedua dengan total pukulan 68.
Pemain Swedia nomor dua dunia itu, membuat lima birdie dan satu bogey untuk membuat catatan enam under, selevel dengan pemain dari Norwegia, Suzann Pettersen.
Chelsea akan tampil tanpa kiper mereka Petr Cech selama dua pekan ke depan setelah ia menjalani operasi pada bibir dan dagu pada Senin menyusul kecelakaan di tempat latihan.
Penjaga gawang berusia 25 tahun itu menderita cedera setelah tubrukan dengan rekan setimnya dalam latihan.
Ia akan kehilangan pertandingan kedua perempatfinal Liga Champions melawan Fenerbahce, Selasa.
Cech telah kehilangan sembilan pertandingan terakhir dan sekarang harus berpacu untuk fit menghadapi pertandingan penting dalam liga melawan Manchester United pada 26 April saat Chelsea, yang saat ini tiga poin di bawahnya, berusaha mengintai United untuk merebut gelar.
Ia tidak beruntung karena cedera tahun ini, kata manajer Chelsea Avram Grant.
Tetapi inilah sepakbola - ini terjadi.
Terjadi tekel di antara dua pemain, bukan masalah siapa, masalahnya adalah ia cedera.
Ini adalah cedera ketiganya.
Saya rasa ia akan absen selama dua pekan, seperti itu.
Saya merasa kurang senang dengan ini tetapi setiap pemain yang cedera tidak membuat saya gembira.
Manchester United sedikit lega menjelang pertandingan kedua perempatfinal Liga Champions mereka di kandang sendiri melawan AS Roma dengan adanya kabar pada Senin bahwa tidak ada patahan pada kaki pemain belakang Rio Ferdinand.
Akan tetapi, pemain belakang Inggris itu masih diragukan untuk dapat main pada pertandingan Rabu di Old Trafford, karena staf medis United belum menegaskan berapa lama ia mungkin absen.
Rio pergi menjalani pemeriksaan scan pada Senin dan bisa kami tegaskan bahwa ia tidak mengalami patah, kata seorang pejabat klub melalui situs web United.
Manajer Alex Ferguson mengkhawatirkan yang terburuk setelah menyaksikan pemain belakang Inggris itu pincang pada babak kedua pertandingan Minggu yang berakhir imbang 2-2 di kandang Middlesbrough yang membuat United unggul tiga poin dari Chelsea di puncak klasemen Liga Premier dengan lima pertandingan tersisa.
Ferguson sudah kehilangan rekan Ferdinand dalam pertahanan Nemanja Vidic selama sedikitnya dua pekan.
Kerjasama mereka berperan besar dalam membantu United meraih kehormatan pada Liga Premier dan Liga Champions musim ini.
Ferguson, yang timnya memenangi pertandingan leg pertama 2-0 di Rome pekan lalu, diperkirakan akan memberi kabar terbaru mengenai Ferdinand dalam konferensi pers pra-pertandingan pada Selasa. 
Pembalap dari Luksembur, Kim Kirchen, dengan tidak disangka-sangka tampil sebagai pemenang tahapan kedua balap sepeda Tur Kota Basque setelah tidak terkejar lawannya pada tahapan sprint, Selasa waktu setempat.
Kirchen mengalahkan pembalap Italia, Paolo Bettini, ketika mendekati batas akhir sedangkan David Herrero dari Italia berada di urutan ketiga.
Saya tidak menyangka dapat hasil terbaik di sini, kata Kirchen kepada wartawan.
Ini benar-benar mengejutkan bagi saya, karena saya merasa sakit ketika akan mengikuti tahapan ini, apalagi begitu banyak pembalap baik lainnya yang difavoritkan, katanya.
Tapi saya merasa sehat dan enak dalam tahapann ini.
Saya berada pada posisi terbaik beberaka kilometer menjelang usai.
Sejak itu saya berusaha tampil sebagai pembalap tercepat, tambahnya.
Tidak mungkin saya mengejarnya.
Tanjakan pada dua bukit terakhir amat berat bagi saya,Saya gembira kendati hanya memenangi satu tahapan ini, ujarnya.
Pertandingan dilanjutkan Rabu sepanjang 195 kilometer dari Erandio ke Viana yang memiliki empat bukit tanjakan.
Tur Basque akan berakhir dengan time trial di Orio pada 12 April.
Pemain tenis Amerika Lindsay Davenport maju ke putaran kedua turnamen tenis WTA Bausch and Lomb berhadiah 600.000 dolar yang berlangsung di Amelia Islands setelah menang 6-2, 6-3 atas rekan senegaranya Vania King.
Davenport kini memiliki rekor tanding 43-6 dengan empat gelar sejak ia turun lapangan lagi ke kancah turnamen WTA tujuh bulan lalu setelah hampir setahun melahirkan bayi.
Dalam 10 kali kedatangannya ke Amelia Island, Davenport membukukan rekor 30-5 pada 1997, 2004 dan 2005.
Davenport selanjutnya akan berhadapan dengan petenis Amerika, Jill Craybas, dan kemungkinan di putaran ketiga dapat bertemu dengan unggulan ketiga Daniela Hantuchova dari Slovakia.
Hantuchova dan delapan pemain unggulan lainnya mendapat bye pada pertandingan putaran pertama mereka.
Unggulan kedelapan dari Hungaria, Agnes Szavay, merupakan petenis pertama yang maju ke putaran ketiga dengan mengalahkan petenis dari Rusia, Ekaterina Makarova 6-4, 6-1.
Unggulan utama Maria Sharapova, kembali lagi setelah dua minggu istirahat, akan berhadapan dengan petenis dari Ceko, Barbora Zahlavova Strycova yang lolos dari babak kualifikasi dan petenis unggulan keempat dari Prancis Marion Bartoli bertemu dengan Olga Govortsova dari Belarus pada permainan putaran kedua.
Sharapova, tampil pertama kali di Amelia Island, kelua dari Miami Terbuka karena mengalami cedera bahu dan kelelahan.
Petenis cantik berusia 20 tahun dari Rusia itu tidak turun lapangan sejak cedera dan kalah di semi final Indian Wells tahun ini atas Svetlana Kuznetsova.
Sharapova, mengincar final pertama di tanah liat setelah mengalami tiga kekalahan di semifinal, memenangi 18 match tahun ini, termasuk gelar di Australia Terbuka dan di Doha.
Liverpool mengalahkan Arsenal 4-2 dalam pertandingan klasik Liga Champion yang berlangsung di Anfield, Selasa malam dan maju ke semifinal untuk ketiga kalinya dalam empat musim.
Liverpool menang agregat 5-3, setelah Steven Gerrard mencetak angka lewat titik penalti pada menit ke-85, satu menit setelah Emmanuel Adebayor mencetak angka membuat Arsenal imbang 2-2 dan unggul selisih gol tandang.
Arsenal mengambil alih pimpinan melalui Adebayor setelah bermain 13 menit tetapi Liverpool berjuang lagi dan lahir gol melalui Sami Hyypia setelah bermain 30 menit dan Fernando Torres pada menit ke-69.
Pemain pengganti Ryan Babel menutuk angka kemenangan pada menit akhir.
Pertandingan yang berlangsung di Anfield berlangsung amat menarik dan diperhitungkan merupakan laga terbaik dalam kompetisi elit sepak bola Eropa.
Michael Ballack dan Frank Lampard merupakan pemain target dalam kemenangan 2-0 Chelsea atas Fenerbahce pada pertandingan empat besar Liga Champions, Selasa malam.
Setelah kalah 1-2 pada pertandingan pertama minggu lalu, hasil menang Selasa malam membuat pasukan Avram Grants itu menang agregat 3-2.
Chelsea hanya butuh waktu empat menit untuk mengusir penampilan grogi mereka.
Setelah unggul 1-0, dengan keuntungan unggul gol tandang, membuat tim itu secara teoritis sudah aman dalam pertandingan itu dan hingga akhir pertandingan nyaris tidak mengalami ancaman serius.
Lampard memegang peranan dalam menciptakan angka angka pertama, dengan melakukan tendangan akurat dari titik bebas di sayap kanan.
Ballack menyambut bola yang melayang dan penjaga gawang Volkan Demirak tidak mampu menjinakkan bola yang meluncur keras ke dalam gawangnya.
Gol itu merupakan gol keenam pemain Jerman itu musim ini dan gol itu memupus harapan Fenerbahce yang menang pada pertandingan yang pertama.
Tim asuhan Zico itu, malah memperagakan permainan lebih buruk pada putaran sebelumnya, ketika mereka bertemu dengan Sevilla dan kalah 0-2 hanya dalam waktu 10 menit.
Mereka meraih empat angka dalam laga grup dua melawan CSKA Moscow setelah sebelumnya berada di bawah keduanya dan kemudian bangkit kembali setelah kecolongan 0-1 saat mengalahkan Kayserispor dengan dua gol pada 25 menit akhir di laga liga Sabtu, teteapi kali ini tidak seperti itu.
Namun mereka tetap tidak panik dan bahkan dapat tampil berbahaya dan drama pertama terjadi dalam kotak berbahaya Chelsea ketika pertandingan sudah berlangsung 24 menit, ketika penjaga gawang Carlo Cudicini tergeletak karena cedera kaki.
Dengan tidak diperkuat Petr Cech, pemain nomor satu mereka, yang harus mendapat 50 jahitan karena cedera dalam latihan akibat bertabrakan dengan pemain bertahan Tal Ben Haim, sehingga Chelsea harus bermain dengan pemain ketiga mereka, Hilario.
Ia terlibat permainan babak pertama dan mengamankan serangan Diego Lugano yang melakukan tendangan keras dari titik bebas.
Pertandingan babak kedua kelihatannya tinggal tunggu waktu saja, karena Chelsea mendominasi permainan sedangkan pemain Fenerbahce amat sulit mendapatkan bola dari para pemain lawan mereka.
Lampard memiliki peluang dari ruang terbuka tiga menit menjelang pluit panjang berbunyi, ketika mendapat umpan menyilang dari Michael Essiens, dan bola menyerobot ke dalam ruang menggetarkan jala gawang.
Nasib sial mereka terjadi ketika Essien mendapat kartu hukuman empat menit menjelang pertandingan bubar, sehingga pemain itu akan absen pada pertandingan pertama semifinal.
Chelsea akan bertemu dengan Liverpool untuk ketiga kalinya dalam empat tahun pada pertandingan semifinal akhir bulan ini.
Arsene Wenger menyalahkan wasit dan barisan bertahan Arsenal atas kekalahan 2-4 lawan Liverpool pada pertandingan perempat final Liga Champions, Selasa waktu setempat.
Tim Gunners itu tujuh menit lagi maju ke semifinal setelah bermain 2-2 dan unggul angka tandang, namun akhirnya kalah agregat 3-5 setelah terjadi dua gol akhir Liverpool.
Penalti kontroversial yang dihadiahkan wasit asal Swedia, Peter Frojdfeldt, karena gerakan keras kepada Ryan Babel yang dilakukan Kolo Toure, membuat Steven Gerrard, mencetak gol krusial membuat Liverpool unggul 3-2 dengan sisa permainan lima menit lagi.
Garam bertambah ke luka Wenger, ketika Arsenal kecolongan akibat tendangan penalti itu, padahal kedudukan sedang mirip dengan yang terjadi di Stadion emirates minggu lalu ketika mereka ditahan Liverpool 1-1 di London.
Kami kecewa dan merasa permainan tidak adil.
Sekarang ini suasana masih sulit di kamar ganti karena semua pemain sedang tertekan, kata Wenger.
Pertandingan sudah habis bagi kami.
Kami jatuh atas keputusan yang tidak adil, saya yakin itu berasal dari wasit.
Dalam dua pertandingan yang kami alami rasanya sukar menerimanya.
Kami merasakan kekecewaan ganda karena semua keputusan itu menekan kami, katanya.
Kami harus hidup dalam situasi seperti ini.
Terkadang Anda harus menelan sesuatu yang tidak tertelan.
Saya sukar menerimanya.
Saya sudah mengamatinya dan minggu lalu memang harus ada penalti, tambahnya.
Wenger menyatakan para pemain bertahannya merupakan salah satu kejatuhan Arsenal, ketika Sami Hyypia meloloskan satu gol yang menyamakan angka yang dicetak Abou Diaby dan Fernando Torres mendapat peluang untuk menambah angka timnya.
Setelah terjadi tendangan penalti Gerrard, Babel menyempurkan angka timnya menjadi empat pada akhir permainan.
Kami mampu mengatasi permainan tetapi kami lengah dan kurang ampuh di lini pertahanan, kata Wenger.
Kekalahan ini tidak menjatuhkan kekuatan mental kami.
Ini terjadi karena kurang pengalaman di lini pertahanan.
Kami membuat kesalahan besar dan kami kecolongan dari pojok serta gol kedua dari karena memberi ruang gerak terlalu besar bagi Fernando Torres, katanya.
Arsenal memenangi dua dari 12 pertandingan terakhir mereka dan tinggal mengincar gelar dalam kompetisi liga.
Mereka terpaut enam angka dengan pimpinan klasemen liga utama Manchester United, dengan sisa lima pertandingan lagi.
Wenger juga menyatakan cedera yang dialami para pemain kunci juga merupakan penyebab prihatinnya penampilan timnya.
Kami merasa semua masalah negatip beraa di pihak kami.
Kami kehilangan rasa percaya diri karena dari minggu ke minggu kami ditimpa rasa kecewa, gerutunya.
Harapan Barcelona untuk mendekati Real Madrid dalam perebutan gelar juara liga semakin terhambat Sabtu, ketika mereka hanya mampu bermain imbang 2-2 ladan tim yang lagi terancam degradasi, Recreativo Huelva.
Samuel Eto'o membuat Barca memimpin pada tiap awal kedua babak permainan tetapi striker Recreativo Marco Ruben dari Argentina menjebol dua kali untuk menyamakan kedudukan, gol pertama berbau kontroversial karena bola seperti belum melewati garis di bawah mistar gawang.
Hasil imbang itu membuat Barca terpaut enam angka di bawah pimpinan klasemen Real Madrid dengan sisa enam pertandingan lagi tetapi pemimpin klasemen dapat membuat celah menjadi sembilan angka bila mereka mengalahkan tim yang lagi berjuang Real Murcia di Bernabeu, Minggu.
Tim Catalan itu hanya menang sekali dari tujuh pertandingan terakhir mereka dan terpaut hanya satu angka di bawah Villarreal, yang dapat naik ke urutan kedua bila dapat menang atau bermain imbang dengan tim papan tengah Almeria, Minggu.
Pada pertandingan sebelumnya Sabtu, terjadi kejutan ketika Racing Santander melakukan tekanan atas pasukan Ronald Koeman, Valencia, dan gol akhir Mohamed Tchite membuat kedudukan menjadi 2-1 di Mestalla.
Valencia, yang bertemu dengan Getafe di final Piala Raja, Rabu, baru menang satu kali dari sembilan laga terakhir mereka dan hanya enam angka terpaut dari zona berbahaya dan kini bertengger di urutan ke-14 dan hampir semua dari tim saingannya belum bertanding.
Tim itu hanya menang sekali di Mestalla dalam lima bulan terakhir ini dan memiliki rekor terburuk dalam laga kandang bersama tim paling bawah Levente.
Racing bertahan di urutan keluima tetapi memiliki angka sama 53 poin dengan Atletico Madrid yang berkunjung ke Valladolid, Minggu.
Barca, kehilangan pemain cedera Ronaldinho, Bojan Krkic, Thierry Henry, Andres Iniesta dan Deco, tidak dapat mengembangkan permainan mereka ketika melawan Recreativo.
Eto'o membuat mereka memimpin lebih awal ketika pertandingan baru berjalan dua menit, dengan memanfaatkan umpan manis dari Giovani dos Santos yang melayangkan bola dari rusuk kanan.
Recreativo berjuang kembali dengan keuat dan beberapa kali menciptakan peluang bagus di dekat gawang Barca, terlebih lewat serangan balik yang mendebarkan pada akhir babak pertama.
Tim itu menyamakan kedudukan secara kontroversial menjelang akhir babak pertama, ketika wasit menghadiahkan gol saat penjaga gawang Barca, Victor Valdes, kelihatan menghentikan gebrakan Ruben tepat di garis di bawah mistar.
Barca mengawali babak kedua dengan lamban seperti ketika mereka mengawali permainan babak pertama, Namun Eto'o kembali menciptakan angkanya yang kedua semenit memasuki babak kedua sehingga golnya musim ini menjadi 14 dari 14 pertandingan.
Tetapi Recre menerusakan usahanya membuat masalah di lini pertahanan Barca dan akhirnya mampu menyamakan kedudukan sehingga mereka unggul empat angka di atas titik berbahaya setelah Ruben membuat tambahan angka pada menit ke-71.
Hal positip bagi Barca, adalah kembalinya Lionel Messi setelah sebulan istirahat, saat masuk lapangan sebagai pemain pengganti pada akhir 26 permainan mereka.
Hasan Salihamidzic menggebrak dua kali ketika membawa kemenangan Juventus 3-2 atas AC Milan yang bermain dengan 10 orang, Sabtu, sehingga tipis harapan tim Rossoneri itu untuk lolos ke penyisihan Liga Champios musim mendatang.
Tim urutan ketiga Juve, yang akan melawan Parma pada pertandingan Rabu, semakin mendekati posisi mendapatkan tempat untuk berlaga pada kompetisi Eropa mendatang dengan mengukuhkan diri di urutan ketiga pada klasemen sementara.
Juve terpaut sembilan angka dengan juara Liga Champions musim lalu, Milan, yang berada di tangga kelima dan beda empat angka dengan Fiorentina, yang berbeda satu pertandingan dengan tim lain.
Klub Florence itu, mendapatkan tempat pada penyisihan Liga Champions dengan sisa enam pertandingan lagi, akan berkunjung ke pimpinan klasemen Inter Milan, Minggu, sedangkan tim urutan kedua AS Roma beranjangsana ke Udinese.
Kami akan mencoba seperti yang kami usahakan hari ini, kata bos Milan yang juga mantan pelatih Juve, Carlo Ancelotti, kepada Sky.
Bos Juve Claudio Ranieri kelihatan cemas ketika timnya yang sempat kecolongan 1-2 akhirnya mampu mengatasi situasi, ketika pemain dari Bosnia, Salihamidzic, mencetak gol pada pertengahan permainan dan 10 menit menjelang pertandingan usai.
Kami mampu memainkan pertandingan yang kami inginkan.
Hasil 3-2 merupakan hasil yang luar biasa, kata pelatih Juve, Ranieri.
Milan memasuki lapangan pertandingan di Turin tanpa diperkuat pemain bertahan yang sedang dihukum, Alessandro Nesta dan Kakha Kaladze sedangkan pemain depan asal Brazil, Alexandre Pato, sedang cedera.
Juve dengan cepat menembus benteng perteahanan lawan ketika Mauro Camoranesi membangun serangan sampai akhirnya Alessandro Del Piero mencetak golnya yang ke-14 musim ini ketika menyarangkan bola dari pojok sulit menit ke-12.
Mantan striker Juve, Filippo Inzaghi, seperti halnya Del Piero, kemungkinan absen dalam tim Euro Italia 2008, dengan cepat menyamakan kedudukan ketika mendapat umpan lambung dari Kaka yang menyerbut dari susuk kiri.
Inzaghi yang berusia 34 tahun, menunjukkan kelasnya ketika mencetak gol kedua pada babak kedua setelah Daniele Bonera mencoba penjaga gawag lawan namun bola dapat ditepis Massimo Ambrosini, yang selanjutnya dimanfaatkan Inzaghi.
Juve, yang kalah 2-3 di Palermo minggu lalu, membuat angka menjadi 2-2 sebelum turun minum, ketika Paolo Maldini menepis bola dan Camoranesi membagi bola kepada David Trezeguet, yang mencoba penjaga gawang Zeljko Kalac yang menjentiknya dan dimanfaatkan Salihamidizic untuk menambah angka timnya.
Babak kedua ditandai permainan keras, ketika pemain bertahan Milan Bonera terpeleset dan menabrak muka Mohamed Sissoko, sehingga ia dihadiahi kartu merah.
Camoranesi tampil sebagai pemain target yang menolong terciptanya ketiga gol Juve, ketika tendangan bebasnya melayang ke arah Salihamidzic yang tidak dijaga lawan, sehingga tendanganannya menusuk gawang lawan.
Pada pertandingan lain Sabtu, pada laga derby Sicilian, Fabrizio Miccoli mencetak gol lima menit menjelang bubar, sehingga Palermo unggul 1-0 pada laga kandang melawan Catania yang tiga angka di atas titik berbahaya.
Olympique Marseille membuka peluang mereka ke kompetisi Liga Champions League setelah menang 2-1 lawan tim yang berada pada zona berbahay, Metz, Sabtu.
Gol yang diciptakan Djibril Cisse dan Samir Nasri membawa Marseille naik ke urutan ketiga, setelah Nancy kalah 1-2 di Lille.
Marseille dan Nancy sama-sama mengantungi nilai 55 poin dari 33 pertandingan tetapi tim dari kawasan selatan kota itu memimpin dengan beda selisih gol.
Dua tim teratas dalam kompetisi liga berhak maju ke kompetisi Liga Champions sedangkan tim urutan ketiga maju ke putaran penyisihan Liga Champions.
Kendati Cedric Barbosa mampu mencetak angka lebih awal, tetapi Metz tetap terdegredasi ke Ligue 2 dengan mengantungi 18 poin, 17 poin dari titik aman dengan sisa lima pertandingan lagi. 
Tim yang sedang dalam bahaya Paris Saint-Germain terpaut satu tangga dari zona berbahaya dan akan menjamu Nice, Minggu.
Pimpinan klasemen Olympique Lyon ditahan imbang 1-1 dikandang sendiri ketika menjamu Stade Rennes pada pertandingan sebelumnya Sabtu, setelah Stephane M'bia menyamakan angka pada perpanjangan waktu.
Gebrakan yang dilakukan Cris membuat tim yang enam kali juara Prancis, Olympic Lyon memimpin, ketika pemain itu mendapatkan bola dari pojok yang dilayangkan rekan senegaranya dari Brazil, Juninho.
Pemain tengah asal Kamerun, M'bia, membagi bola kepada Rennes sebelum pluit akhir pertandingan berbunyi, juga lewat umpan yang ditembakkan dari arah pojok.
Lyon, yang sedang mengincar gelar ketujuh berurutan, kini menyimpan 68 poin dari 33 pertandingan, tujuh angka di atas tim urutan kedua Girondins Bordeaux, yang akan menjamu Caen, Minggu.
Fulham dan Bolton Wanderers membuka harapan baru dalam kompetisi Liga Utama Inggris, Sabtu, ketika sama-sama memenangi pertandingan atas Reading dan West Ham United, dengan sama-sama memiliki sisa empat pertandingan lagi.
Gol yang diciptakan Brian McBride dan Erik Nevland membuat Fulham menang 2-0, merupakan kemenangan tandang pertama dalam pertandingan liga selama 19 bulan, sedangkan Bolton mengakhiri paceklim menang mereka dengan membukukan keunggulan 1-0 di kandang sendiri atas West Ham, lewat gol yang diciptakan Kevin Davies.
Dengan hasil pertandingan imbang 1-1 Birmingham City atas di kandang sendiri, maka hasil pertandingan Sabtu membuat persaingan di babak paling bawah semakin sengit.
Derby County, sudah terdegradasi dan kalah 0-6 di kandang sendiri atas Aston Villa, Sabtu, di urutan terbawah dengan 11 poin.
Fulham menyimpan 27, Bolton 29, Birmingham 31, Reading 32 dan Wigan Athletic, dengan selisih satu pertandingan, memiliki 34 angka.
Tim empat teratas akan bersaing akhir minggu ini, dimana pimpinan klasemen Manchester United bertemu dengan Arsenal di Old Trafford dan Liverpool menjajal Blackburn Rovers dan Chelsea menjamu Wigan, Minggu.
Everton dua angka di bawah Liverpool dengan 61 poin, Portsmouth di urutan keenam dengan angka 57 setelah bermain tanpa angka dengan Newcastle United sedangkan Villa menabung 55 angka.
Fernando Verdasco dan Feliciano Lopez memenangi pertandingan maraton di partai ganda Sabtu dan membawa Spanyol ke pertandingan semifinal grup dunia Piala Davis.
Mereka berjuang keras hampir lima jam sebelum membukukan angka kemenangan 6-7 7-6 6-4 2-6 12-10 atas Philipp Kohlschreiber dan Philipp Petzschner, membuat Spanyol unggul 3-0 atas Jerman pada pertandingan yang berlangsung di Bremen.
Negara yang dua kali juara itu kelihatannya akan bertemu dengan penyandang gelar juara Amerika Serikat dan akan membalas dendam atas kekalahan 4-1 di perempat final tahun lalu.
Kami akan melawan AS, kata kapten tim Spanyol, Emilio Sanchez kepada watawan, Rasanya hebat bila mengalahkan mereka setelah kami kalah tahun lalu.
Amerika memimpin permainan mereka 2-1 atas Prancis di Winston-Salem dan kendati kalah pada partai ganda, tim itu difavoritkan mendapatkan tempat dalam pertandingan empat besar.
Petenis unggulan utama Mike dan Bob Bryan gagal menjadi pemain ganda paling sukses di Amerika setelah kalah 6-7 7-5 6-3 6-4 atas duet Prancis, Arnaud Clement dan Michael Llodra.
Argentina dan Russia melangkah setapak mendekati pertandingan semifinal lainnya setelah kedudukan 2-1 dan Minggu akan memainkan parai tunggal mereka.
David Nalbandian dan Guillermo Canas menunjukkan permainan hebat mereka ketika berjuang keras di Buenos Aires untuk mengalahkan duet dari Swedia, Jonas Bjorkman dan Robert Linstedt 7-5 6-4 6-4.
Tim yang datang bertamu ke negara itu selau mengeluh akan sikap penonton Argentina namun Sabtu Swedia merasakan hal lain di Estadio Parque Roca.
Kapten tim Swedia, Mats Wilander, disoraki penonton ketika mengeluh atas sikap wasit yang membiarkan Nalbandian menggunakan taktiknya membuah-buang waktu dalam mengatur irama permainan.
Saya kira mereka agak grogi, kata Nalbandian kepada wartawan, Saya ingin membuat publik gembira.
Saya anggap setiap permainan seolah-olah sebagai game penentuan.
Canas mengatakan atmosfir di lapangan dapat dibedakan dengan situasi dalam pertandingan sepak bola.
Tidak seperti dalam pertandingan sepak bola, karena tim Argentina hadir di lapangan berbeda dengan di lapangan tenis, katanya.
Di Moskow, Ceko merasakan Rusia sebagai tuan rumah yang sempurna dan memberikan sambutan hangat ketika mereka turun ke lapangan, namun semangat kedua tim berbeda ketika pertandingan dimulai.
Petenis nomor empat dunia Nikolay Davydenko berpasangan dengan Igor Andreev mengalahkan duet Ceko, Pavel Vizner dan Radek Stepanek 3-6 6-3 7-5 6-4.
Kapten tim Rusia Shamil Tarpishchev tidak menurunkan Davydenko pada partai tunggal Jumat stelah pemain itu terlambat datang ke Moskow menyusul kemenangannya di Miami minggu lalu.
Merasa dalam kondisi baik setelah beristirahat satu haru, Davydenko membuktikan partai gandanya sebaik bermain di partai gunggal dan merasa gembira dapat mematahkan perlawanan duet Ceko itu.
Igor dan saya bermain bagus hari ini.
Setelah menyelesaikan set pertama, kami meraka agak sedikit santai dan kami tidak grogi, kata Davydenko kepada wartawan.
Andreev menambahkan, Bila saya menilai permainan kami saat ini, maka kami mendapatkan nilai lima sedangkan lawan kami minus empat, katanya.
Harapan Metz untuk bermain kedua kalinya dalam kompetisi liga Prancis kandas setelah Sabtu dikalahkan Marseille 1-2 dalam lanjutakan kompetisi Liga Prancis.
Cedric Barbosa membuka harapan bagi pendukung di kandang sendiri di Stade Saint-Symphorien ketika memberi angka untuk Metz saat pertandingan baru berlangsung tiga menit tetapi Marseille kembali menggebrak lewat mantan striker Liverpool, Djibril Cisse dan Samir Nasri, sehingga mereka membukukan kekalahan yang ke-22 musim ini.
Dengan menyimpan angka 18 poin, Metz kelihatannya tidak mungkin lagi mengangkat posisi mereka dari papan terbawah, karena beda angka 16 poin cukup jauh dari tim urutan keempat dari bawah, Paris Saint Germain, dengan maksimum 15 poin lagi yang diperebutkan pada sisa pertandingan kompetisi musim ini.
Marseille mengantungi nilai 55 poin dan berada di urutan ketiga dengan selisih gol atas Nancy, yang kalah 1-2 di Lille.
Pelatih Metz, Yvon Pouliquen, mengatakan, Rasa kecewa pasti mendera semua orang yang kalah.
Saya tidak menduga hasil seperti ini.
Marseille mencetak dua angka dari tiga peluang mereka, namun itu membuat segala sesuatunya jadi berubah.
Real Madrid dalam posisi meyakinkan untuk mempertahankan gelar juara Spanyol, kendati bermain 10 orang, setelah membukukan kemenangan 1-0 lawan klub yang terancam degradasi, Real Murcia, pada lanjutan pertandingan liga di Bernabeu, Minggu.
Real, yang menang hanya sekali dalam empat laga sebelumnya, kelihatan dalam masalah ketika bek Miguel Torres mendapat kartu merah karena bertindak kasar terhadap pemain tengah Murcia, Dani Aquino, pada menit ke-20.
Kendati mereka bermain buruk, namun mampu mendapatkan satu angka lewat pemain tengah Wesley Sneijder asal Belanda yang melayangkan bola ke pojok gawang pada menit ke-59.
Dengan sisa enam pertandingan lagi, Real memimpin klasemen dengan menyimpan 69 poin, sembilan angka lebih banyak dari Barcelona, yang ditahan imbang2-2 di Recreativo Huelva, Sabtu, dan 10 angka di atas Villarreal yang bermain tandang di Almeria pada pertandingan selanjutnya.
Setelah perseteruan di urutan tiga besar, klub lain yang merebutkan tempat dalam penyisihan Liga Champions adalah Atletico Madrid yang ditahan seri 1-1 di Valladolid sedangkan Sevilla unggul laga tandang 3-2 atas Real Mallorca.
Atletico kelihatannya akan tampil sebagai pemenang ketika pemain tengah asal Argentina, Maxi Rodriguez, membua tim tamu memimpin lewat tendangan keras pada menit ke-69.
Namun Valladolid mencetak angka penting untuk menyamakan kedudukan, lewat striker asal Nigeria, Bartholomew Ogbeche, yang mendapat bola di daerah berbahaya lawan dengan tanpa pengawalan ketat dari pemain Atletico.
Atletico tetap di posisi keempat dengan 54 poin tetapi hanya satu angka di atas Racing Santander, yang mengalahkan Valencia 2-1 Sabtu dan tiga angka di atas Sevilla.
Tim Andalusia itu membukukan kemenangan penting saat berkunjung ke Mallorca, lewat pemain target Renato, Frederic Kanoute dan Daniel Alves.
Espanyol meneruskan keprihatinan mereka pada paruh kedua musim kompetisi ini ketika kalah kedelapan kalinya dari 10 pertandingan tandang mereka, saat bermain 0-1 di kandang sendiri atas Osasuna.
Tim paling bawah Levante menambah angka pertama dalam enam pertandingan ketika menang 1-0 pada pertandingan tandang di Real Betis tetapi mereka tetap terpaut tujuh angka dengan Murcia di urutan dua terbawah.
Real Zaragoza juga dalam masalah besar setelah ditahan imbang 0-0 di Getafe.
Mereka baru menang tiga kali dalam 22 pertandingan dan tetap dalam posisi zona berbahaya, tiga angka di bawah Recreativo Huelva.
Pemain depan asal Argentin, Fernando Cavenaghi, melakukan gebrakan dua kali sehingga Girondins Bordeaux menang 2-1 atas Caen, Minggu, sehingga posisi mereka semakin mendekati pimpinan klasemen Liga Prancis, Olympique Lyon, dengan beda empat angka.
Cavenaghi menyambut tendangan bebas yang dilakukan pemain tengah dari Brazil, Wendel, sehingga Bordeaux memimpin pada menit ke-52 sebelum akhirnya pada menit ke-77 ia melakukan tendangan penalti karena pemain bertahan Caen, Nicolas Seube, memegang bola di daerah berbahaya.
Pemain bertahan Jeremy Sorbon mempertipis kekalahan tim tamu lewat tendangan voli dari jarak dekat yang tidak dapat dijinakkan penjaga gawang Bordeaux.
Tim urutan kedua Bordeaux, yang kalah 0-5 di Caen pada awal musim kompetisi, kini mengantungi 64 angka dari 33 pertandingan, empat angka di bawah Lyon, dengan sisa lima pertandingan lagi.
Lyon, mengincar kemenangan ketujuh berururtan, ditahan imbang 1-1 di kandang sendiri ketika menjamu Stade Rennes, Sabtu.
Bayern Munich mendekati raihan gelar juara Jerman ke-21 kalinya ketika Minggu menumbangkan Borussia Dortmund 5-0 dan melebarkan jarak 10 point dengan klub urutan kedua
Werder Bremen.
Bayern memimpin 4-0 ketika pertandingan baru berlansgung 22 menit, lewat striker Italia Luca Toni yang mencetak dua kali setelah Lukas Podolski dan Ze Roberto menyumbang dua angka dalam tempo 10 menit.
Andreas Ottl menyumbang angka kelima pada pertengahan babak kedua.
Kedua tim itu akan bertemu lagi Sabtu depan dalam pertandingan final Piala Jerman.
Bayern ditangga teratas dengan menabung 60 poin, dengan sisa enam pertandingan.
Werder Bremen, setelah menang 5-1 atas Schalke 04, Sabtu, menyimpan 50 poin, dua angka di atas Schalke di urutan ketiga.
Schalke mendepak pelatih mereka, Mirko Slomka, Minggu setelah kegagalan itu.
Ini merupakan langkah penting untuk memenangi gelar juara ini, kata Direktur Olahraga Bayern, Uli Hoeness.
Kami sudah membuat jarak 10 poin dengan sisa tiga pertandingan lagi.
Saya kira tidak banyak yang dapat menghentikan kami, katanya.
Bayern mengincar tiga gelar, Tim itu juga sedang berjuang di semifinal kompetisi Piala UEFA.
Pada pertandingan lainnnya Minggu, Bayer Leverkusen mengalahkan VfB Stuttgart 3-0 dan naik ke urutan keempat dengan memiliki 47 poin.
Kendati tanpa diperkuat playmaker Franck Ribery, yang istirahat setelah bermain imbang 3-3 Kamis di Getafe di perempat final Piala UEFA, Bayern tetap menunjukkan kelas permainan mereka.
Podolski membuka gol awal pada menit ketiga di hadapan 60.000 penonton yang menyaksikan tendangan jarak jauhnya menembus sisi kanan mulut gawang.
Ze Roberto menggandakan gol itu lima menit kemudian dengan memanfaatkan umpan dari Phillip Lahm yang melayang dari rusuk kiri.
Toni menambah golnya yang ke-17 dan ke-18 musim ini dalam jarak waktu lima menit dan memimpin tiga gol dalam daftar pencetak gol, setelah pemain dari Stuttgart, Mario Gomez.
Toni melewati pemain bertahan Dortmund, Christian Woerns, di sisi kanan dan menembak dari jarak dekat, kemudian memanfaatkan umpan dari Ze Roberto saat membukukan angkanya yang kedua.
Pelatih Ottmar Hitzfeld mengatakan, Kami mampu membuat jarak dengan tim kedua teteapi pertandingan mendatang di Getafe tetap menjadi ancaman.
Gol pertama amat bagus dan setelah kami memimpin segala sesuatunya kelihatan lebih gampang bagi kami.
Pelatih Dortmund Thomas Doll mengatakan, Saya masih membayangkan apa yang kami lakukan di sini.
Pemain tengah Dortmund, Florian Kringe, juga tidak dapat membayangkan apa yang diperbuat para pemainnya.
Bila Anda membiarkan Bayern bermain seperti itu, lebih baik tidak usah datang ke Munich, katanya, Lebih baik Anda tidur saja.
Unggulan kedua Tommy Robredo harus melupakan penampilan buruknya di awal tahun 2008 setelah menelan kekalahan straight set dari Agustin Calleri di turnamen Qatar Terbuka, Selasa.
Petenis Spanyol peringkat 10 dunia itu tidak dapat bangkit setelah kehilangan servis pertamanya di game pembuka dan harus menyerah 4-6, 4-6 dari petenis Argentina yang tidak diunggulkan.
Sementara itu, unggulan pertama dari Rusia Nikolay Davydenko dan unggulan ketiga Andy Murray dari Inggris melangkah ke babak kedua setelah masing-masing memetik kemenangan meyakinkan atas Benedikt Dorsch dari Jerman dan Olivier Rochus dari Belgia.
Davydenko membukukan kemenangan 6-3, 6-0 dalam waktu satu jam 14 menit dan akan bertemu petenis veteran Prancis Fabrice Santoro, sedang Murray membutuhkan waktu empat menit lebih lama untuk mengalahkan Rochus 6-0, 6-2.
Murray kemudian bertemu dengan petenis wildcard yang juga mantan juara Rainer Schuettler dari Jerman yang mengalahkan petenis Romania Andrei Pavel 1-6, 6-2, 6-0.
Calleri, yang telah unggul 2-0 atas Robredo, terus unggul hingga kedudukan 4-2 dan kembali dapat merebut servis Robredo pada game ketujuh sehingga mendapat kesempatan untuk merebut set pertama melalui servisnya saat kedudukan 5-2.
Tetapi ia gagal merebut kesempatan itu setelah melakukan dua kali kesalahan ganda dan menyerahkan game tersebut kepada Robredo, yang dapat mempertahankan servisnya untuk memperkecil ketertinggalan menjadi 5-4.
Namun Calleri tidak kembali mengulang kesalahannya dan memenangi set pertama dengan servisnya dalam waktu 42 menit.
Calleri kembali mematahkan servis Robredo pada game kelima set kedua dan kembali mendapat peluang mengakhiri pertandingan melalui servisnya.
Ia pun memastikan kemenangan dengan pukulan overhead keras.
Saya sangat kecewa karena tersingkir dari turnamen ini, kata Robredo.
Saya memiliki kesempatan tetapi tidak dapat memanfaatkannya.
Saya akan bermain di Sydney dan berusaha yang terbaik sebelum Australia Terbuka, kata Robredo.
Sementara itu, pada pertandingan lain yang juga digelar Selasa, Janko Tipsarevic dari Serbia mengalahkan Santiago Ventura dari Spanyol 3-6, 6-3, 6-4 dan petenis Swiss Stanislas Wawrinka mengalahkan petenis Spanyol lainnya yang harus mengawali pertandingan dari babak kualifikasi, Alberto Martin 6-2, 6-2.
Forward Los Angeles Lakers Lamar Odom dilarang tampil dalam satu pertandingan karena melakukan pelanggaran keras kepada Ray Allen dari Boston Celtics, seperti dinyatakan oleh liga, Selasa.
Odom dengan sengaja menabrakkan tubuhnya kepada Allen dan membuatnya terjatuh di lapangan pada akhir kuarter keempat saat Lakers kalah 91-101 dari tim tamu itu, Minggu.
Pemain yang sudah delapan tahun berlaga di NBA dan memiliki rata-rata 14,1 poin dan sembilan rebound, Odom akan menjalani hukumannya pada 4 Januari saat Lakers menjamu Philadelphia 76ers.
Juara Olimpiade 100 meter Justin Gatlin dihukum tidak boleh bertanding selama empat tahun karena positip menggunakan obat terlarang testosteron pada 2006, demikian diumumkan Badan Anti-Doping Amerika Serikat, Selasa.
Dewan Umum USADA, Bill Bock, mengatakan tiga anggota panel arbitrase AS, dengan hasil pemungutan suara 2-1, menjatuhkan hukuman empat tahun kepada atlet lari jarak pendek itu.
Hukuman itu akan berlangsung hingga 24 Mei 2010, sehingga akan mengakhiri karir atlet berusia 25 tahun itu, bila ia gagal mengajukan banding kepada Federasi Atletik Amatir Internasional atau kepada Dewan Arbitrase Olahraga.
Keputusan itu belum diumumkan secara terbuka.
Washington Post melaporkan dalam situs mereka bahwa dua dari anggota Asosiasi Arbitrase AS mereka tidak dapat memberikan hukuman kurang dari empat tahun karena bukti positip pada pemeriksaan sebelumnya.
Anggota ketiga tidak sepakat, lapor Post tersebut.
Mereka butuh waktu lima bulan untuk menjatuhkan hukuman itu? Benar-benar tidak mungkin, kata Jeanette Gatlin dalam wawancara telepon dari rumahnya di Pensacola, Florida.
Saya kira setiap orang seperti buta memandang masalah ini, dari sisinya sendiri, katanya.
Gatlin, yang menampik bahwa ia menggunakan obat terlarang itu, untuk meningkatkan penampilan dalam pertandingan, masih berharap dapat bertanding lagi, kata ibunya.
Tidak diragukan lagi, kata ibudanya, Kami akan meminta pengacara kami agar ia dapat berlomba lagi.
Gatlin tidak dapat ditemui langsung untuk meminta komentaranya, Pengacaranya, John Collins, tidak bersedia memberikan komentara.
Gatlin pernah dinyatakan positip menggunakan obat terlarang, berdasar resep dokter pada 2001 untuk mengurangi kurangnya perhatiannya.
Atlet Amerika itu memenangi gelar 100 meter pada Olimpiade Athena 2004 dan menyabet gelar ganda 100-200 meter pada kejuaraan dunia di Helsinki pada 2005.
Ia memenangi lima kejuaraan 100 meter pada 2006, termasuk yang kemudian dinyatakan sebagai rekor dunia 9,77 detik di Doha dan menjuarai gelar AS.
Namun setelah diumumkan ia kembali positip menggunakan hormon lelaki testosteron setelah berlomba di pertemuan atletik Kansas Relays 2006, ia kembali dihukum dan kasusnya diserahkan kepada dewan arbitrase Amerika.
Pemain bertahan Atsuto Uchida dan pemain tengah dari Brazil, Danilo, menjadi pemain target ketika Kashima Antlers mengalahkan Sanfrecce Hiroshima 2-0 dan berhak atas Piala Emperor, Selasa.
Uchida membuat Kashima memimpin pada menit kedelapan dan pemain pengganti Danilo menambah satu gol lagi, sehingga Antlers membuat duka Sanfreece yang baru minggu lalu terdepak ke kompetisi divisi dua.
Kemenangan Kashima dalam kompetisi Piala Emperor merupakan yang pertama sejak mereka meraih gelar piala domestik di tempat sama dengan kemenangan 3-2 atas Shimizu S-Pulse di tempat sama pada musim kompetisi 2000.
Kashima membuka gol mereka dengan amat sederhana Uchida menemukan jarak tembak dan pada Tahun Baru itu sekeitar 46.000 penonton yang memadati Stadion Nasional bersorak atas gol awal itu.
Tomoaki Makino sempat nyaris membuat angka untuk Sanfrecce pada menit ke-17 namun kandas dan kendati pemain internasional Jepang, Yuichi Komano, membuat kewasalahan pemain bertahan Kashima tetapi gol balasan tidak kunjung tiba hingga akhir pertandingan.
Hiroshima mengawali permainan babak kedua dengan keras tetapi malah Kashima yang nyaris dua kali menjebol gawang mereka melalui gebrakan yang dilakukan Daiki Iwamasa dan Yuzo Tashiro.
Gelandang Motherwell Phil O'Donnell meninggal karena serangan jantung, seperti dinyatakan klub pada Selasa berdasar hasil otopsi.
Mantan pemain Celtic berusia 35 tahun itu pingsan di lapangan saat pertandingan Liga Utama Skotlandia melawan Dundee United, Sabtu, dan dinyatakan meninggal di rumah sakit setelah tidak bisa siuman.
Hasil otopsi menyatakan bahwa Phil mengalami gagal jantung karena ada kerusakan di bilik kirinya, seperti dinyatakan dokter klub Motherwell Robert Liddle di situs klub.
Beberapa pertandingan di Skotlandia pada Rabu pun ditunda untuk menghormati O'Donnell, termasuk pertandingan tandang Motherwell melawan Hibernian dan pertandingan antara Celtic dan Rengers.
Penghormatan juga diberikan kepada O'Donnell sebelum pertandingan liga premier di Inggris.
Jelena Jankovic mengalami cedera menjelang pertandingan Australia Terbuka bulan ini, ditandai dengan mundurnya ia pada pertandingan tunggal putri kejuaraan Piala Hopman di Perth, Australia, Rabu.
Petenis dari Serbia itu cedera pada game pertama saat ia berhadapan dengan Tatiana Golovin dari Prancis, ketika merasakan nyeri pada lengan kirinya.
Jankovic mendapat perawatan dari psioterapi dan ia mencoba bermain lagi tetapi pada pertengahan game kedua ia mengundurkan diri.
Bila Jankovic tidak mampu bermain pada partai ganda campuran bersama Novak Djokovic, Prancis akan tampil sebagai pemenang kejuaraan itu dan menjadi tim favorit maju ke final Jumat.
Serbia dan Prancis sudah memenangi pertandingan awal turnamen antar tim yang diikuti delapan negara itu.
Turnamen tenis Australia Terbuka dimulai di Melbourne pada 14 Januari.
Petenis nomor dua di Rusia Mikhail Youzhny mengatasi penampilan buruknya di awal pertandingan sebelum menekuk petenis non-unggulan asal Prancis Edouard Roger-Vasselin 7-5, 1-6, 6-2 dan melaju ke babak ketiga turnamen ATP Chennai Terbuka, Rabu.
Sementara itu, juara bertahan Xavier Malisse dari Belgia meneruskan penampilan gemilangnya setelah lama absen karena cedera, dengan mengungguli petenis Austria Jurgen Melzer 7-6, 6-2 dan menantang unggulan keempat asal Rusia itu di babak ketiga.
Malisse yang tidak diunggulkan, mengalami musim pahit pada 2007 karena cedera pergelangan tangan serius yang membuat peringkatnya melorot ke 112 dunia, menunjukkan kelasnya untuk menyingkirkan unggulan keenam.
Mantan petenis nomor satu dunia asal Spanyol Carlos Moya, dua kali tampil sebagai juara di Chennai, juga melaju setelah berhasil keluar dari tekanan yang tidak diharapkan pada set kedua oleh petenis kualifikasi asal Rusia Alexandre Kudryavtsev.
Unggulan ketiga itu memetik kemenangan 6-4, 6-7, 6-2. Unggulan keempat Youzhny, peringkat 19 dunia, mengawali pertandingan dengan buruk dan harus mengerahkan seluruh kemampuannya pada set pertama setelah lawannya yang berperingkat 97 dunia langsung unggul 5-0.
Petenis berusia 25 tahun itu akhirnya dapat bangkit dan merebut tujuh game berikutnya dengan hanya kehilangan empat angka dari lawannya yang berusia 24 tahun.
Roger-Vesselin masih memiliki peluang untuk memetik kemenangan keduanya dari petenis 20 besar dunia saat permainan Youzhny kembali turun pada game kedua, sebelum petenis Rusia itu tampil dominan pada set ketiga.
Kondisi saya belum 100 persen, katanya.
Saya mencoba untuk menampilkan permainan terbaik, tetapi terkadang pergerakan saya tidak cukup cepat.
Itulah sebabnya permainan saya naik-turun.
Meski saya tidak berada dalam level permainan yang sebenarnya hari ini, saya masih merasa gembira karena dapat menunjukkan permainan terbaik pada pekan pertama di tahun baru.
Malisse, yang hanya mengikuti lima turnamen pada 2007 setelah mengalami cedera ligamen lutut di akhir tahun, memenangi set pertama dengan tiebreak 7-3.
Ia kemudian mendikte permainan pemain kidal Melzer, peringkat 60 dunia, pada set kedua dan memastikan kemenangan saat petenis Austria melakukan usaha untuk mencegat bola di depan net.
Saya sangat bahagia hari ini, katanya, Saya bermain lebih agresif dibanding pertandingan pertama dan melakukan servis dengan baik.
Unggulan teratas Nikolay Davydenko dan unggulan ketiga Andy Murray, Rabu, melaju ke perempatfinal turnamen ATP Qatar Terbuka yang berhadiah total 1,5 juta dolar AS dengan cara yang sangat bertolak belakang.
Davydenko, peringkat empat dunia, menyingkirkan petenis Prancis Fabrice Santoro dengan kemenangan straight set 6-3, 6-3 dan menantang rekan senegaranya Dmitry Tursunov, Kamis.
Tursunov yang menjadi unggulan kedelapan menang WO setelah lawannya dari Jerman Nicolas Kiefer mengundurkan diri dari pertandingan karena cedera bahu.
Sementara itu, Murray harus bermain dalam tiga set untuk mengakhiri permainan mantan juara Rainer Schuettler dari Jerman 1-6, 6-0, 6-1.
Murray kemudian akan berhadapan dengan petenis Swedia Thomas Johansson yang memetik kemenangan 6-3, 7-5 atas Michael Berrer dari Jerman.
Pada pertandingan lain, juara bertahan sekaligus unggulan keempat Ivan Ljubicic dari Kroasia akan bertemu unggulan keenam dari Jerman Philipp Kohlschreiber, sedang petenis Swiss Stanislas Wawrinka menghadapi Augustin Calleri.
Ljubicic memetik kemenangan WO dari petenis Serbia Janko Tipsarevic yang mengundurkan diri karena terserang demam, sedang Calleri meneruskan penampilan gemilangnya dengan memetik kemenangan 6-3, 6-1 atas petenis Korea Selatan Lee Hyung-Taik.
Calleri menundukkan unggulan kedua dari Spanyol Tommy Robredo pada babak pertama.
Murray adalah petenis yang lambat panas dan Schuettler pun mendapat keuntungan dari permainan buruk petenis asal Inggris itu pada set pembuka.
Petenis Jerman itu mematahkan servis Murray pada game kedua dan keenam untuk memenangi set pertama 6-1.
Tetapi Murray yang kini berada di peringkat 11 dunia mematahkan servis petenis Jerman itu tiga kali pada set kedua yaitu di game kedua, keempat dan keenam untuk memaksa dipertandingkannya set penentuan.
Pada set penentuan, setelah Murray dapat merebut servis Schuettler pada game kedua dan keenam ia tidak lagi terkejar dan menutup pertandingan dengan pukulan menyilang.
Saya puas dengan cara saya bisa bertahan dan kemudian menang.
Saya mengubah gaya permainan pada set kedua dan ketiga.
Saya lebih sering maju ke net dan melesakkan pukulan slice, kata Murray.
Davydenko mematahkan servis Santoro satu kali pada set pertama dan dua kali pada set kedua.
Poin di turnamen ini adalah 250 dan saya sangat ingin memenanginya, kata petenis Rusia itu.
Hari ini, saya merasa percaya diri bermain dari baseline.
Saya bisa mengontrol pertandingan, tambahnya.
Petinju Korea Selatan, Choi Yo-sam, yang mengalami cedera otak ketika mempertahankan gelar minggu lalu, Kamis meninggal dunia setelah dicabut alat-alat medis yang menempel di badannya, demikian diumumkan pejabat rumah sakit.
Organ tubuh Choi, termasuk jantungnya, sudah didonorkan kepada enam orang yang membutuhkannya, kata juru bicara Asan Medical Centre, rumah sakit yang merawat Choi di Seoul sejak ia terpukul petinju Indonesia hingga koma pada 25 Desember saat mempertahankan gelarnya.
Choi memenangi pertandingan kelas layang Organisasi Tinju Dunia setelah dinyatakan menang angka atas Heri Amol, namun lawannya dari Indonesia mendominasi ronde ke-12, mengirim Choi ke atas kanvas lewat pukulan kanan ke rahang lawannya menjelang bel berbunyi.
Choi mencoba bangkit namun terjatuh lagi sehingga diangkut dari atas ring menggunakan tandu dan akhirnya dibawa ke rumah sakit sampai akhirnya dinyatakan mati suri, Rabu.
Kematian Choi mengingatkan kembali pada pertandingan mempertahankan gelar pada 1982 di Las Vegas, ketika juara kelas ringan Ray Boom Boom Mancini dari Amerika Serikat bertarung melawan petinju dari Korea Selatan, Kim Duk-koo, yang tewas karena mengalami cedera pada pertandingan itu.
Gol pada menit akhir yang disarangkan Ernesto Chevanton dan Frederic Kanoute membuat penyandang gelar juara Sevilla terhindar dari kekalahan dan maju ke putaran 16 besar kompetisi Piala Raja Spanyol Rabu malam, setelah unggul 4-3 atas tim dari divisi tiga, Denia.
Tim Andalusia yang ditahan imbang 1-1 pada laga putaran pertama, kelihatannya akan terdepak dari kompetisi itu setelah kecolongan dua gol dan tertinggal 2-3 dari tim divisi tiga itu sedangkan waktu tinggal delapan menit lagi.
Namun gebrakan pada menit ke-88 yang dilakukan Chevanton dan tendangan penalti pada menit akhir dari Kanoute membuat tim juara Piala UEFA musim lalu itu mendapatkan tempat pada lanjutan kompetisi itu.
Pimpinan klasemen liga Real Madrid juga mendapatkan angka pada menit akhir untuk maju ke putaran selanjutnya, setelah pemain tengah Guti membuat sang juara Spanyol itu membukukan kemenangan 2-1 di kandang sendiri atas tim divisi tiga Alicante.
Real, yang ditekan untuk bermain imbang 1-1 pada laga pertama bulan lalu, memimpin pertandingan ketika pemain sayap dari Belanda, Arjen Robben, melancarkan tendangan mendatar, merupakan golnya yang pertama untuk klub itu.
Namun Alicante yang berambisi, tidak menyerah begitu saja dan mereka menyamakan kedudukan ketika babak kedua berjalan 20 menit, melalui Borja yang menyarangkan bola tidak dapat ditahan penjaga gawang Jerzy Dudek.
Pertandingan kelihatannya akan diperpanjang, namun Guti membuat suasana berubah setelah ia berhasil melewati pemain bertahan Alicante sehingga kedudukan menjadi 2-1 untuk kemenangan timnya.
Saingan berat mereka, Barcelona, maju ke putaran berikutnya kendati bermain imbang 2-2 atas tim divisi tiga Alcoyano di Nou Camp.
Barca, yang menang meyakinkan pada laga pertama 3-0, mengalami permainan meyakinkan melalui gebrakan pemain depan Santiago Ezquerro dua kali pada 11 menit awal.
Namun penalti yang dilakukan Perona serta gol menit akhir dari Arnau membaut hasil menjadi imbang pada permainan meriah di Stadion Barca itu.
Tim yang kalah pada final tahun lalu, Getafe, maju ke kompetisi 16 besar setelah menang 4-1 di kandang sendiri atas Burgos sehingga angka agregat menjadi 5-1 atas tim dari divisi tiga itu.
Real Mallorca mencetak empat angka dalam 30 menit setelah kecolongan dua angka pada laga pertama, ketika melawan tim dari liga utama Osasuna dengan angka akhir 4-0 di Son Moix.
Gebrakan akhir yang dilakukan Raul Tamudo membaut tim juara 2006 Espanyol memiliki angka agregat 3-2 atas Deportivo Coruna, sedangkan Valladolid menyudahi harapan Real Murcia dengan kesudahan agregat 4-3 pada laga sesama tim divisi satu itu.
Atletico Madrid, Villarreal, Valencia, Recreativo Huelva, Racing Santander, Real Betis dan Athletic Bilbao, sama-sama mampu menyudahi lawan dari divisi yang lebih rendah.
Isu kontroversial mengenai keamanan dan keselamatan mengemuka menjelang berlangsungnya perlombaan akbar Reli Dakar yang berlangsung bulan ini dan panitia menyatakan isu itu merupakan faktor prioritas mereka.
Dua lintasan awal akan dilangsungkan di Portugal sebelum para peserta melanjutkan perjalanan ke Maroko, Mauritania dan Senegal sedangkan Mali dihindari dengan alasan keamanan.
Dua lintasan yang sudah dipastikan dibatalkan April lalu di kawasan barat negara Afrika, berdasar rekomendasi dari Kementerian Luar Negeri negara itu.
Ada sedikit ketidakstabilan di kawasan itu dan kami merasa lebih baik menghindari kawasan itu demi keamanan para peserta, kata Etienne Lavigne, direktur pelaksana reli dari Prancis.
Absennya Mali berarti baik bagi Mauritania yang akan menjadi tuan rumah pada 13 Januari di daerah ibukota Nouackchott.
Namun bukan berarti tidak ada risiko di Mauritania.
Panitia Penyelenggara hanya memberi lampu hijau minggu lalu untuk melewati kawasan Afrika itu kendati masalah keamanan menjadi mengemuka karena dikhawatirkan adanya serangan dari jaringan Al-Qaeda.
Mauritania mengumumkan akan menurunkan petugas keamanan sebanyak 2.000 tentara serta polisi sebanyak 2.000 orang untuk menjaga kawasan yang dilewati para peserta yang akan berlomba di kawasan itu antara 11 sampai 19 Januari.
Kami akan melewati Mauritania karena kelihatannya masalah keamanan sudah diatasi di kawasan itu, kata Lavigne.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Segala sesuatunya yang dikhawatirkan sudah diatasi, kata Menteri Dalam Negeri Yall Zakaria.
Zakaria mengatakan, ia sudah berbicara dengan panitia reli dan menyatakan bahwa segala sesuatu yang diperlukan agar peserta reli dapat melewati kawasan negara itu secara aman dan tenang sudah dilakukan sebaik mungkin.
Kendati masalah keamanan dan keselamatan dalam perlombaan mengemuka, para peserta menyatakan siap tempur untuk memenangi perlombaan akbar itu.
Peterhansel dan Despres akan terlibat dalam kompetisi ketat termasuk si juara dua kali Carlos Sainz dan juara kategori sepeda motor 2006 Marc Coma.
Pereli dari Spanyol, Coma, mengalami kecelakaan tahun lalu dalam Reli Dakar padahal sebelumnya ia sudah mendominasi.
Ia mengatakan akan mencoba tidak mengulang kesalahannya itu sedangkan rekan senegaranya Sainz merasa percaya diri akan mendulang sukses untuk ketiga kalinya.
Pereli berusia 45 tahun itu menyatakan lintasan yang membelah Mauritania, dari 11 hingga 19 Januari, merupakan lintasan kunci bagi peserta untuk memenangi perlombaan.
Kemenangan ditentukan pada lintasan itu, kata Sainz, yang akan menggenjot Volkswagen Touareg.
Di situlah pertarungan terjadi, kata Sainz, yang mengaku ia kalah pengalaman dalam reli itu dibanding Peterhansel, juara tahun lalu yang membawa bendera Mistubishi.
Sainz, juara reli 1990 dan 1992, memenangi lima lintasan tahun lalu pada Reli Dakar namun berada di urutan kesembilan pada akhir reli karena mengalami masalah mesin kendaraan.
Bagi saya, yang penting bukan memenangi lintasan tetapi memenangi Reli Dakar, Itu sebabnya saya mengadakan persiapan sepanjang tahun untuk mengikuti acara perlombaan ini, kata pereli dari Spanyol itu.
Perlombaan Reli Dakar 2008 akan diikuti peserta sepeda motor sebanyak 272 orang sedangkan mobil sebanyak 214, truk sebanyak 102 serta tim 20, dari sekitar 50 negara.
Detroit Pistons kembali mendominasi permainan untuk memetik kemenangan 106-93 atas Washington Wizards, Rabu, yang merupakan kemenangan ke-10 secara berturut-turut.
Detroit selalu dapat memimpin perolehan angka pada paruh kedua, bahkan tujuh pemainnya mencetak double figures dan merupakan kemenangan beruntun terbanyak mereka sejak membukukan 11 kemenangan beruntun dua tahun lalu.
Kapanpun ada situasi seperti sekarang, ini karena Anda mememangi satu demi satu pertandingan, kata pelatih Detroit Flip Saunders.
Kami pernah mendapat kemenangan beruntun beberapa kali, jadi ini bukan situasi yang tidak biasa.
Pistons tidak pernah mendapat tekanan oleh Wizards yang belum pernah mengalahkan sebuah tim dalam satu bulan terakhir.
Saya pikir, kuarter pertama berjalan sangat baik dan kami tidak meneruskannya, kata pelatih Washington Eddie Jordan.
Mungkin ada 'pertempuran kecil' yang kami mainkan dengan baik, memperkecil ketertinggalan, tetapi bagaimana cara kami menghadapi salah satu tim terbaik di liga adalah sangat mengecewakan.
Detroit merebut 10 poin untuk unggul 57-47 pada paruh pertama dan tidak memberi kesempatan kepada Wizards untuk memperkecil ketertinggalan.
Richard Hamilton menjadi penyumbang angka terbanyak bagi Pistons dalam enam pertandingan beruntun dengan 20 poin, dan membuatnya berada di posisi ke-10 dalam daftar pencetak angka terbanyak liga.
Ia juga mencetak sembilan assist dan tujuh rebound.
Chauncey Billups dan Rasheed Wallace, masing-masing menambah 16 poin untuk Detroit, dan Jason Maxiell menyumbang 15 poin.
Caron Butler membukukan 22 poin, tujuh rebound dan enam assist untuk Wizards, sedang Antawn Jamison menambah 21 poin.
Boston Celtics mengalahkan Houston Rockets 97-93, sekaligus membukukan kemenangan tujuh kali berturut-turut.
Dallas Mavericks mengalahkan Golden State Warriors untuk kedua kalinya musim ini dan Dirk Nowitzki menyumbang 29 poin, delapan rebound dan enam assist untuk memastikan kemenangan 121-99.
Golden State mengalahkan Dallas di playoff tahun lalu.
LeBron James membukukan 36 poin, 32 poin terjadi pada paruh kedua, untuk mengantar Cleveland Cavaliers menaklukkan Atlanta Hawks 98-94.
Milwaukee Bucks mengakhiri empat kekalahan berturut-turut dengan membukukan kemenangan 103-98 atas Miami Heat.
New Jersey Nets mengakhiri empat kemenangan beruntun Orlando Magic dengan memetik kemenangan 96-95.
Chicago Bulls membukukan kemenangan ketiga dalam empat pertandngan di bawah asuhan pelatih sementara Jim Boylan, mengalahkan Charlotte Bobcats 109-97.
New York Knicks kalah untuk kelima kalinya secara berturut-turut setelah menyerah 97-107 dari Sacramento Kings dengan John Salmons menyarangkan angka tertinggi selama karirnya, 32 poin.
Gol yang terjadi pada injury-time yang diciptakan striker Real Zaragoza, Sergio Garcia, membuat timnya unggul 3-2 agregat di kandang sendiri ketika melawan tim divisi tiga Pontevedra pada laga Piala Raja Spanyol, Kamis waktu setempat.
Zaragoza, yang kalah pada putaran pertama 0-1, kelihatan sudah akan kandas ketika striker Igor de Souza membuat Pontevedra memimpin lewa titik penalti pada menit ke-18.
Dengan membutuhkan tiga gol untuk dapat lolos ke putaran 16 besar, Zaragoza mencoba menekan lawan, tetapi tidak dapat menyamakan kedudukan sampai akhirnya Diego Milito mendapat kesempatan ketika babak kedua sudah berjalan delapan menit.
Harapan mereka tumbuh kembali ketika Ricardo Oliveira menjebol gawang lawan 17 menit menjelang pertandingan usai, tetapi Pontevedra kembali seakan maju ke putaran selanjutnya dengan beda selisih angka, sampai Garcia menambah angka untuk membuat hasil pertandingan menjadi 3-1 Kamis malam.
Kemenangan Zaragoza ditandai dengan nasib sial yang menimpa Milito yang dikeluarkan dari lapangan dan tidak akan tampil pada pertandingan liga melawan Real Madarid di Bernabeu, Minggu.
Tim asuhan Victor Fernandez itu bergabung dengan 15 tim liga lainnya termasuk tim papan bawah Levante yang membukukan kemenangan dramatis atas Almeria pada pertandingan lain Kamis.
Memimpin 2-1 pada pertandingan putaran pertama, Almeria kelihatannya akan mendapatkan tempat pada laga 16 besar mendatang, ketika Ruben Pulido mencetak gol pada menit ketiga perpanjangan waktu.
Namun permain bertahan Levante, Alvaro, membuat pendukung mereka bersorak ketika membuat angka menjadi 1-1 hasil tendangan bebas dan angka agregat mereka menjadi 3-2.
Penyandang gelar Sevilla, finalis yang kalah musim lalu Getafe, Real Madrid dan Barcelona, berada di antara 16 tim yang masuk ke putaran kompetisi 16 besar.
Petenis Inggris, Andy Murray, mengalahkan pemain dari Swedia, Thomas Johansson, yang tampil menyerang pada awal permainan, untuk mendapatkan temapt di semifinal turnamen tenis Qatar Terbuka berhadiah 1,5 juta dolar yang berlangsung Kamis waktu setempat.
Unggulan ketiga Murray, yang selanjutnya akan bertemu dengan unggulan utama Nikolay Davydenko atau unggulan kedelapan Dmitry Tursunov pada pertandingan empat besar Jumat, mengalahkan mantan juara Australia Terbuka itu dengan angka.
Pada pertandingan semifinal lainnya, juara bertahan Ivan Ljubicic dari Kroasia akan bertemu dengan petenis dari Swiss, Stanislas Wawrinka.
Unggulan keempat Ljubicic mengalahkan lawannya yang cukup menantang, unggulan keenam Philipp Kohlschreiber dari Jerman dalam tempo dua jam 16 menit, sedangkan Wawrinka mengakhiri laju petenis dari Argentina, Agustin Calleri, dalam waktu sekitar satu jam.
Petenis berusia 20 tahun Murray, yang kalah pada pertandingan pembuka melawan Rainer Schuettler, Rabu, melakukan awal lamban lainnya ketika bertemu dengan petenis Swedia yang memenangi Grand Slam Melbourne Park 2002.
Johansson, yang memenangi pertemuan pertama mereka di Queen's Club 2005, memainkan pukulan baseline berulang kali ketika bertemu dengan Murray pada set awal.
Petenis Swedia itu membuat pemecahan angka lewat servis serta dua game berikutnya saat memaksa terjadi tie-break, tetapi lawannya dari Skotlandia membuat angka menjadi 4-4 pada set awal, kemudian pada set berikutnya menekan terus lawannya dalam pertandingan yang berkesudahan dalam tempo satu jam 28 menit itu.
Ia melancarkan servis dengan bagus pada set awal.
Ia mendapat persentase yang bagus lewat servisnya.
Saya memperhitungkan set berikutnya akan lebih keras dan itulah kenyataannya, kata Murray kepada wartawan setelah pertandingan.
Tetapi saya lebih agresif pada set kedua.
Saya juga merasa lebih memiliki percaya diri tinggi.
Ketika dia melakukan servis saya dapat mengembalikannya dengan baik.
Saya memiliki momentum dan saya melihat kepalanya sudah menunduk, katanya.
Turnamen tenis Chennai Terbuka seakan menjadi kuburan bagi para petenis unggulan, ketika unggulan kelima Nicolas Mahut dari Prancis dan unggulan kedelapan Werner Eschauer from Austria kandas dari event itu.
Mahut seperti tidak dapat melepas diri dari tekanan, ketika dikalahkan petenis dari Kroasia, Marin Cilic 6-2, 6-4, dalam tempo 76 menit.
Cilic menunggu pemenang antara pemain yang tidak diungulkan Robin Haase dari Belanda atau pemain yang lolos dari babak penyisihan Lovro Zovko dari Kroasia, yang masih akan bertanding di perempat final Kamis tengah malam.
Haase mengalahkan pemain beraspirasi, unggulan kedua Marcos Baghdatis dari Siprus 6-3, 6-4 pada putaran pertama.
Dalam pertandingan yang berlangsung sekitar 152 menit, petenis dari Spanyol Guillermo Garcia Lopez sempat kecolongan sebelum menundukkan Eschauer at untuk maju ke perempat final dan selanjutnya akan bertemua dengan rekan senegaranya dan unggulan utama Rafel Nadal yang mengalahkan pemain India-Amerika Rajeev Ram dalam waktu 65 menit. 
Dalam sejarah 13 tahun berlangsungnya turnamen itu, tujuh dari delapan pemain unggulan terdepak pada turnamen 2001 dan pada 2005 enam pemain unggulan kecuali unggulan utama Carlos Moya dan Paradorn Srichaphan, juga terdepak.
Tahun ini, lima pemain unggulan mengemas koper mereka karena kandas saat bertemu dengan pemain yang tidak diunggulkan.
Saya seperti mengalami masalah pada set kedua tetapi saya berusaha menekan Mahut pada game kelima.
Tetapi bagi saya menang adalah menang, tidak perduli saya dalam kondisi baik atau buruk, kata Cilic kepada wartawan.
Cilic memiliki kualifikasi mengikuti enam turnamen tur ATP musim lalu dan dua kali mengalahkan Nikolay Davydenko, unggulan 10 besar.
Atlet tenis meja Cina Zhang Yining, juara bertahan Olimpiade, berhak mengikuti kejuaraan Olimpiade Beijing kendati kehilangan peringkat pertama untuk pertama kalinya dalam lima tahun ini.
Lima atlet top peringkat puteri yang dikeluarkan Kamis oleh badan olahraga tenis meja semuanya berasal dari Cina dan empat lainnya di bagian putra, namun hanya dua teratas yang otomatis lolos.
Guo Yue, petenis berusia 19 tahun yang pertama kali menempati urutan peringkat pertama, merupakan petenis meja yang lolos dari Cina untuk kategori tunggal putri.
Wang Hao dan Ma Lin lolos di bagian putra, berarti Wang Liqin, penyandang gelar juara dunia, harus mencoba untuk menempati urutan ketiga dengan mengikuti babak penyisihan melalui kejuaraan Asia.
Atlet yang mengejutkan mendapatkan medali emas di tunggal putra pada pertandingan Olimpiade 2004, Ryu Seung Min dari Korea Selatan, juga lolos dan ia merupakan peringkat kedelapan dunia.
Timo Boll dari Jerman merupakan peringkat teratas non-Cina yang berada dalam urutan lima besar.
Pemain yang masuk urutan 20 besar Januari, secara otomatis berhak maju ke Olimpiade Beijing, Agustus 2008.
Dari begitu banyaknya atlet Cina dalam urutan peringkat, Zoran Primorac dari Kroasia, peringkat ke-23, juga maju untuk keenam kalinya.
Dua pemain lain yang terus mengikuti ajang Olimpiade sejak cabang itu ditandingkan pada 1988, adalah atlet dari Swedia, Joergen Persson dan atlet dari Belgia, Jean-Michel Saive, yang sedang terpaut dalam penyisihan di tunggal putra.
Mereka akan mengikuti babak playoff secara otomatis sebelum mengikuti babak penyisihan Eropa pada turnamen yang dilangsungkan April 2008.
Pemain internasional dari Pantai Gading yang bermain di Lens, Kanga Akale, dipinjamkan kepada klub saingan mereka dalam kompetisi Liga Prancis, Marseille, demikian diungkapkan kedua klub itu dalam situ mereka, Kamis.
Menurut berita dalam situs klub Mediterranean itu, Akale secepatnya akan berada di Marseille untuk menjalani pemeriksaanmedis, hal yang paling diutamakan sebelum penandatanganan kontrak.
Pernyataan itu menerangkan, Tentu saja ia tidak akan turun dalam pertandingan Piala Prancis Sabtu melawan Beauvais.
Jose Anigo, direktur olahraga Marseille, juga menyatakan, setlah pemariksaan medis.
Akale akan dilepas bermain di klub itu untuk bermain selama enam bulan dan kemungkinan setelah itu akan ditambah selama dua tahun.
Striker berusia 26 tahun itu tiba di Lens pada awal musim kompetisi, dari Auxerre.
Lens saat ini sedang berjuang dari titik berbahaya dengan mengantungi 20 poin dari 18 pertandingan sedangkan Marseille juga berjuang pada posisi ke-11 dengan pautan 14 poin dari pimpinan Lyon.
Prancis memperingatkan panitia pelaksana Reli Dakar tentang rencana peserta reli melintasi Mauritania setelah empat wisatawan Prancis ditembak mati bulan lalu, kata juru bicara Pemerintah Laurent Wauquiez, Kamis.
Tiga penyerang bersenjata, yang diduga pemerintah merupakan jaringan Al Qaeda, menembak mati empat turis Prancis dan melukai seorang lainnya yang sedang menikmati wisata Natal.
Seorang bersenjata membunuh tiga tentara tiga hari kemudian di kawasan utara negara yang berbatasan dengan Aljazair dan di teritorial Maroko di daerah barat Sahara.
Prancis kemudian mengimbau warga negaranya untuk tidak melakukan perjalanan ke kawasan Mauritania karena risiko teroris tidak dapat dihindari.
Reli Dakar, untuk pertama kalinya diadakan Thierri Sabine yang berkebangsaan Prancis dan kini dilaksanakan Amaury Sport Organisation, dimulai di Portugal, Sabtu, dan direncanakan tiba di Mauritania pada 11 Januari.
Hal itu dibicarakan dalam pertemuan dengan Kementerian Luar Negeri yang membidangi masalah Eropa, kata juru bicara Pemerintah Laurent Wauquiez dalam temu pers.
Kementerian dengan tegas meminta rakyat Prancis untuk tidak mengadakan perjalanan ke Mauritania sampai waktu yang tidak diatentukan.
Itu berlaku untuk semua warga negara Prancis, termasuk panitia Reli Lisbon-Dakar, katanya.
Panitia Pelaksana reli mengatakan dalam situs Dakar bahwa mereka dapat dihubungi untuk mendapatkan informasi lebih lanjut dan terinci.
Panitia Reli Dakar memahami deklarasi Pemerintah Prancis itu dalam kaitannya dengan warga negara Prancis yang ingin menyaksikan jalannya reli itu di Mauritania, kata mereka.
Untuk menjelaskan masalah itu, mereka akan menghubungi Pemerintah Prancis dan Mauritania agar informasi semakin jelas serta apa jaminan Pemerintah Mauritania, kata panitia reli dalam situs itu.
Bulan lalu, beberapa serangan terpisah terjadi di bagian barat Afrika yang damai, sejak kawasan itu mempersiapkan diri menjadi tuan rumah reli Dakar, yang diperhitungkan akan menjadi alat meningkatkan industri wisata mereka.
Sebanyak 3.000 petugas keamanan diturunkan menjaga jangan sampai terjadi hal yang tidak diinginkan dan hal itu menunjukkan lampu hijau betapa Pemerintah Mauritania mendambakan keamanan pada para peserta reli.
Seharusnya acara lomba itu diawali seperti tahun lalu di negara tetangga Mali, namun dipindahkan setelah anggota keamanan Prancis menyatakan adanya ancaman keamanan dari kalangan pemberontak Aljazair.
Pemerintah Prancis hanya dapat mengulang-ulang pernyataan, demi menjaga keamanan dan keselamatan, agar jangan dulu mengadakan perjalanan ke Mauritania, kata Wauquiez.
Ronaldinho, yang terancam setelah penampilan buruk dalam pertandingan baru-baru ini saat kalah 0-1 melawan Real Madrid, juga absen dalam pertandingan Piala Raja antara timnya melawan Alcoyano pada pertengahan pekan.
Striker Thierry Henry, yang belum bermain sejak 24 November, dapat main kembali setelah pulih dari sakit kepala yang membuatnya tidak bisa berlatih pada awal pekan ini.
Striker terkemuka Real Zaragoza Diego Milito akan bisa main melawan Real Madrid di Bernabeu setelah Komite Disiplin Federasi membatalkan kartu merahnya saat memenangi pertandingan Piala Raja atas tim divisi ketiga Pontevedra pada Kamis.
Milito telah mencetak sembilan gol dalam liga musim ini, meskipun timnya Zaragoza saat ini mengalami kekalahan tujuh pertandingan beruntun.
Pemain sayap Real Madrid Arjen Robben berharap gol pertamanya bagi klub sejak kepindahannya yang bernilai 36 juta euro dari Chelsea akan membantunya mendapat posisi reguler dalam susunan pemain pembuka setelah kehilangan paruh pertama musim ini karena cedera.
Saya merasa dalam kondisi bagus setelah pulih dari cedera terakhir saya dan saya siap bermain lebih banyak, kata pemain asal Belanda itu pada harian olahraga AS setelah mencetak gol saat menang atas Alicante.
Saya perlu bermain labih banyak dan lebih banyak lagi dan itulah satu-satunya cara supaya saya bisa menjadi pemain seperti saya sebelumnya.
Presiden Sevilla Jose Maria del Nido, Rabu, mengatakan pertandingan yang mengerikan melawan tim divisi ketiga Denia dalam Piala Raja, dengan sempurna membangkitkan timnya sebelum pertandingan derbi sekota, Minggu, melawan Real Betis.
Pelajaran dari kerendahan hati yang diberikan Denia pada kami menunjukkan bahwa kami harus bermain sejak menit pertama hingga akhir pada Minggu, kata Del Nido.
Sevilla ketinggalan setelah unggul 2-0, menjadi 2-3 saat melawan Denia dan membutuhkan gol pada menit ke-88 dari Ernesto Chevanton dan penalti saat berakhirnya pertandingan dari Frederic Kanoute untuk mencapai 16 besar.
Betis belum pernah mengalahkan Sevilla dalam liga di Sanchez Pizjuan selama 11 tahun.
Striker Villarreal Nihat Kahveci akan absen memperkuat timnya saat menghadapi sesama tim papan atas Espanyol karena cedera otot pada kaki kanannya.
Juara Skotlandia Celtic mengontrak pemain belakang Jerman Andreas Hinkel dari Sevilla dengan fee yang tidak disebutkan, Jumat.
Saya senang menandatangani kontrak dengan Celtic dan saya sangat menanti-nanti untuk bergabung dengan rekan-rekan setim saya yang baru, kata Hinkel yang berusia 25 tahun itu melalui situs web resmi klub.
Setelah bermain melawan Celtic dalam kompetisi Eropa saya tahu dengan baik dukungan stadion yang luar biasa indah dan hasrat kuat yang dinikmati klub tersebut.
Hinkel, yang menandatangani kontrak tiga setengah tahun dengan Celtic, telah bermain 17 kali untuk negaranya namun gagal membuktikan dirinya di Spanyol setelah bergabung dengan Sevilla dari VfB Stuttgart pada 2006.
Celtic tidak bisa menggunakan Hinkel pada pertandingan Liga Champions bulan depan melawan Barcelona karena ia sudah muncul duakali dalam kompetisi musim ini.
Manajer Gordon Strachan mengatakan ia sudah memantau pemain belakang itu selama beberapa waktu.
Kami yakin ia mempunyai semua kualitas untuk menjadi sukses besar, kata Strachan.
Petenis peringkat dua dunia Rafael Nadal menyelamatkan empat match poin untuk mengalahkan rekan senegaranya dari Spanyol Carlos Moya dan melaju ke final Chennai Terbuka, Sabtu.
Juara Prancis Terbuka yang kini berusia 21 tahun itu memetik kemenangan tipis 6-7, 7-6, 7-6 setelah mantan petenis peringkat satu dunia Moya memaksanya mengerahkan seluruh kemampuannya dalam pertarungan ketat antar sahabat itu.
Saat melawan Moya yang berusia 31 tahun yang menjadi unggulan ketiga dan berada di peringkat 17 dunia, Nadal menyelamatkan empat match poin pada tiebreak set kedua kemudian bangkit setelah kehilangan satu servis pada game penentuan.
Nadal kemudian memenangi tiebreak dengan skor 7-1 pada set penentuan sekaligus mengakhiri pertandingan yang berlangsung hampir empat jam itu.
Pada final Minggu, Nadal akan meneruskan turnamen yang menjadi ajang pemanasan menjelang Australia Terbuka itu dengan menghadapi petenis Rusia unggulan keempat Mikhail Youzhny yang menyingkirkan petenis Kroasia Marin Cilic 6-2, 6-3.
Ini adalah salah satu hasil pertandingan yang sangat melegakan dalam karir saya, kata Nadal.
Sangat tidak bisa dipercaya.
Bisa menang dari pertandingan seperti ini adalah hasil yang bagus.
Dan bisa bermain di final pada awal tahun adalah prestasi yang baik.
Sementara itu Moya mengatakan: Saya memiliki banyak kesempatan untuk menang.
Jika tidak bisa memanfaatkan kesempatan saat melawan Nadal, maka Anda akan kalah.
Moya, juara Chennai pada 2004 dan 2005, tampil penuh semangat terlebih ia didukung oleh penonton di lapangan.
Sepanjang pertandingan, ia membuat lawannya yang berasal dari Mallorca itu kerepotan dengan pukulan-pukulannya yang penuh gerak tipu dan memaksa Nadal melakukan backhand dengan permainan cerdik di depan net.
Nadal, tersingkir di semifinal tahun lalu, mengawali pertandingan dengan baik tetapi Moya bangkit setelah kehilangan satu servis dan menyelamatkan dua set poin sebelum memenangi tiebreak set pertama dengan skor 7-3.
Pada set kedua, Nadal mematahkan servis Moya untuk unggul 3-2 dan memegang servis untuk memenangi set tersebut ketika mantan juara Prancis Terbuka itu kembali mematahkan servis Nadal pada game ke-10 dan memaksa tiebreak.
Moya pun unggul 6-3 dan tinggal selangkah lagi untuk memenangi pertandingan.
Nadal bisa memaksakan reli yang membuat Moya frustrasi saat match poin.
Pada set penentuan, Moya menunjukkan permainan kelas tinggi dan mematahkan servis Nadal pada game kelima tetapi ia lelah dan Nadal yang bermain tekun memperoleh kesempatannya untuk mematahkan servis Moya pada game ke-10.
Ia kemudian memastikan kemenangan melalui tiebreak dengan skor 7-1, menjatuhkan dirinya ke lapangan sebagai ungkapan rasa lega dan senang setelah pengembalian Moya terlalu panjang.
Petenis Inggris Andy Murray menikmati awal yang baik pada musim ini dengan menaklukkan petenis Swiss Stanislas Wawrinka 6-4, 4-6, 6-2 untuk memenangi gelar Qatar Terbuka, Sabtu.
Murray yang diunggulkan di tempat ketiga merebut gelar keempat dalam karirnya setelah mengalahkan Wawrinka dengan taktik bermain dari baseline.
Kemenangan tersebut menjadi penambah semangat Murray menjelang Australia Terbuka yang akan dimulai pada 14 Januari.
Ini adalah pekan yang sangat baik bagi saya.
Saya belum pernah memenangi turnamen pada pekan pertama musim.
Dan saya siap berjuang di Australia Terbuka, kata Murray yang mengalahkan petenis Swiss itu untuk pertamakalinya dalam tiga pertemuan mereka.
Hari ini, kami menampilkan permainan tenis yang berkelas.
Pada awalnya saya merasa gugup dan tidak percaya diri.
Di set terakhir, saya bermain lebih agresif.
Pada set pertama, Wawrinka langsung kehilangan servisnya pada game pembuka dan secara keseluruhan terjadi lima kali pematahan servis sebelum petenis berusia 20 tahun Murray merebut set tersebut.
Murray tampaknya akan memenangi pertandingan itu dengan straight set tetapi ia kehilangan fokus menyusul keputusan kontroversial dan membuat Wawrinka yang tidak diunggulkan merebut set tersebut.
Setelah saling mematahkan servis pada set penentuan, permainan Wawrinka menurun dan menyerah dari Murray.
Terlepas dari kekalahan itu, Wawrinka puas atas keberhasilannya mencapai final setelah selalu kalah pada babak pertama dalam tiga penampilan sebelumnya.
Ia bermain baik tahun lalu dan tahun ini ia tampak lebih baik, kata Wawrinka yang berusia 22 tahun.
Secara keseluruhan, saya merasa senang atas penampilan saya selama satu pekan ini karena bisa melaju ke final.
Saya fokus untuk masuk 20 besar dunia tahun ini.
Atas kemenangan itu Murray berhak atas uang 171.000 dolar AS, sedang Wawrinka mengantongi 92.400 dolar AS.
Gol yang disarangkan bek Rafael Marquez dan striker Samuel Eto'o di gawang Real Mallorca membawa Barcelona memetik kemenangan 2-0 yang merupakan kemenangan tandang ketiga mereka musim ini di Liga Spanyol, Sabtu.
Sementara itu, pada pertandingan antar klub di peringkat ketiga dan keempat klasemen, Espanyol menang 3-0 atas tamu mereka Villareal sekaligus memperpanjang rekor tak terkalahkan mereka menjadi 14 pertandingan.
Striker Raul Tamudo membuka keunggulan Espanyol melalui gol yang ia ciptakan pada menit kesembilan.
Gelandang Valdo menyarangkan gol kedua dengan memanfaatkan bola muntahan hasil tendangan Luis Garcia yang membentur tiang gawang dan Tamudo menyarangkan gol ketiga yang juga gol ke-10nya dengan memanfaatkan tendangan pojok pada menit ke-36.
Real Madrid, yang akan menjamu Real Zaragoza pada Minggu, memimpin klasemen dengan 41 poin.
Barca terpaut empat poin di bawah Madrid, unggul satu poin atas Espanyol dan lima poin atas Villareal.
Pada awal pertandingan, Barca bermain di bawah tekanan, sebelumnya kalah 0-1 dari Real Madrid di pertandingan terakhir tahun lalu, dan mengawali pertandingan dengan lamban melawan tim yang tampil lebih tajam selama periode pertama.
Striker Mallorca Daniel Guiza mengejutkan tim tamu melalui tendangan kerasnya yang hanya meleset sedikit dari mulut gawang kejutan kedua terjadi setelah gelandang Angelos Basinas melepaskan tendangan yang masih terlalu lebar pada pertengahan babak kedua.
Tim tuan rumah masih terus melakukan tekanan pada awal babak kedua tetapi Barca akhirnya dapat unggul pada menit ke-63 ketika Marquez mendapat keuntungan dari lemahnya penjagaan sehingga ia leluasa menyundul bola dari tendangan pojok.
Pemain pengganti Thierry Henry, tampil untuk pertamakalinya selama lebih dari satu bulan, hampir menggandakan keunggulan sebelum Eto'o memastikan kemenangan dua menit menjelang injury time.
Mantan pemain Mallorca itu melesakkan tendangan keras dari jarak jauh memanfaatkan umpan hasil kerja keras Bojan Krkic di sisi kiri lapangan.
Mallorca membuat kami kesulitan tetapi ini adalah kemenangan penting bagi kami, kata pelatih Barca Frank Rijkaard.
Klub Ligue 1 yang tengah berada dalam performa terbaiknya Caen harus mengakui keunggulan dari tim yang lemah Sedan di babak 64 besar Piala Prancis, Sabtu.
Tim divisi dua yang melaju ke final pada 1999 dan 2005 itu tampil dominan sepanjang pertandingan.
Mereka membuka keunggulan dengan menyarangkan gol pada menit ke-33 dan langsung unggul 2-0 pada paruh pertama dan unggul 3-1 saat Caen yang mengakhiri paruh pertama musim Ligue 1 di posisi keempat, menyarangkan gol kedua dua menit menjelang akhir pertandingan.
Tiga tim lain dari Ligue 1 berhasil lolos dari hadangan tim dari divisi yang lebih rendah.
Le Mans membutuhkan perpanjangan waktu untuk mengalahkan tim amatir dari divisi kelima Selongey, setelah bermain seri 1-1 dari tim yang berasal dari kota yang berpenduduk 2.500 orang di timur Prancis, tetapi akhirnya menang 3-2 pada perpanjangan waktu.
Strasbourg hanya mampu mengalahkan tim amatir melalui penalti yang berakhir 5-4, sedang Nice harus berjuang hingga menit ke-100 sebelum membukukan kemenangan 2-1 atas klub Ligue 2 Le Havre.
Dua pertandingan antar sesama tim Ligue 1, keduanya dimenangkan oleh tim tuan rumah yaitu AJ Auxerre mengalahkan Saint-Etienne 3-2 melalui perpanjangan waktu dan Lorient menaklukkan Valenciennes 2-1.
Kapten Olympique Marseille Lorik Cana dan striker Djibril Cisse masing-masing menyarangkan gol dalam kemenangan 2-0 atas klub divisi ketiga Beauvis, sedang Clement Chantome dan Sylvain Armand membawa Paris St Germain menang 2-0 atas klub divisi keempat Epinal.
Babak 64 besar dilanjutkan pada Minggu dengan Olympique Lyon menghadapi klub divisi ketiga Creteil dan juara bertahan Sochaux bermain di kandang klub divisi keenam Maubeuge.
Valencia sepakat mengontrak gelandang asal Argentina Ever Banega dalam kontrak lima setengah tahun dari Boca Juniors, seperti dinyatakan tim Liga Spanyol itu, Sabtu.
Boca, Kamis, menyatakan telah setuju menjual pemain berusia 19 tahun kepada Valencia dengan harga 18 juta dolar euro.
Banega, yang menjalani tes medis pada Sabtu, diharapkan mampu mengisi posisi yang ditinggalkan mantan kapten Valencia David Albeda dan pemain internasional Portugal Manuel Fernandes.
Pelatih Ronald Koeman mengatakan kepada Albeda bahwa ia tidak akan bermain untuk klub pada musim ini, sedang Fernandes, dicoret pada pekan ini setelah terlibat dalam insiden di klub malam, diperkirakan akan meninggalkan klub pada bulan ini.
Valencia, tidak pernah menang dalam lima pertandingan liga, berada di posisi ketujuh klasemen.
Petenis putra dari Prancis Michael Llodra merebut gelar ATP keduanya, Minggu, setelah menundukkan unggulan ketiga Jarkko Nieminen dari Finlandia 6-3, 6-4 di final Adelaide International.
Llodra, masuk ke babak utama setelah rekan senegaranya Richard Gasquet mengundurkan diri karena cedera, memastikan kemenangannya dalam waktu 76 menit.
Saya tampil di sini 10 kali dan saya kalah dalam final pertama saya di sini, kata Llodra.
Sangat menyenangkan bisa menang di sini Jarkko adalah pemain yang baik, meski ia tidak bisa menang hari ini.
Satu pekan ini berlangsung sangat baik, dan sangat menyenangkan bisa bermain di tengah cuaca yang bersahabat.
Cuaca di Paris saat ini sangat buruk, jadi sangat menyenangkan bisa bermain di sini.
Gelar tersebut merupakan gelar kedua Llodra yang kini berada di peringkat 93 dunia setelah ia memenangi gelar pertamanya di s-Hertogenbosch, Belanda pada 2004.
Llodra yang belum pernah kehilangan servisnya sepanjang penampilannya di Adelaide, langsung tampil menggebrak dengan mematahkan servis Nieminen pada game kedua dan unggul 3-0.
Petenis Finlandia yang berada di peringkat 27 dunia, yang kalah dalam delapan dari sembilan finalnya selama karirnya, harus menyerahkan set pertama di tangan Llodra hanya dalam waktu 34 menit.
Nieminen kembali kehilangan servisnya di awal set kedua sehingga Llodra pun langsung mendominasi pertandingan dan memastikan kemenangan melalui servisnya.
Saya harus memberi selamat kepada Michael, kata Nieminen.
Ia menjalani pertandingan selama sepekan dengan baik dan sangat pantas menjadi juara.
Saya juga mengalami pekan yang sangat baik tidak sempurna, tetapi masih baik.
Mengawali tahun baru dengan prestasi seperti ini adalah hal yang sangat bagus.
Pelari putri asal China, mantan pemegang medali perunggu kejuaraan dunia Sun Yingjie yang kembali berlaga di lintasan setelah menjalani hukuman dua tahun karena doping, yakin masih mampu berlaga di Olimpiade Beijing, Agustus.
Atlet berusia 28 tahun, yang dinyatakan positif menggunakan steroid androsterone saat berkompetisi di Kejuaraan Nasional China pada 2005, berada di posisi ke-10 pada perlombaan maraton Xiamen International, Sabtu, yang juga merupakan perlombaan pertamanya setelah terbebas dari hukuman.
Perlombaan tersebut merupakan ajang latihan yang baik untuk persiapan kualifikasi Olimpiade, katanya kepada harian China Youth Daily, Senin.
Saya tidak yakin tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan kembali secara bertahap.
Jika saya bisa kembali ke kondisi terbaik, maka saya memiliki kemungkinan bisa ikut serta di Olimpiade.
Saya sangat senang dapat tampil pada perlombaan ini karena sudah lama saya tidak merasakan atmosfer kompetisi, tambahnya.
Juara empat kali maraton Beijing itu tampaknya sulit untuk lolos pada nomor lari paling jauh yang diperlombakan di Olimpiade, tetapi masih bisa tampil di nomor 10.000 meter atau 5.000 meter.
Meski China berkeinginan tidak menggunakan atlet yang pernah terlibat doping, kembalinya Sun adalah berita baik bagi negara tersebut yang tidak banyak memiliki atlet lari berkelas dunia dan tidak mampu memasukkan atlet di nomor lari 5.000 dan 10.000 meter putri pada kejuaraan dunia tahun lalu.
Sun memenangi gelar terakhir dari empat gelarnya berturut-turut di maraton Beijing pada 16 Oktober 2005 dan pada hari berikutnya finis di posisi kedua pada nomor 10.000 meter di Kejuaraan Nasional di Nanjing.
Meski pengadilan lokal membebaskannya dari tuduhan doping, Komite Olahraga China menghukumnya dengan larangan bertanding dua tahun, sedang pelatihnya Wang Dexian dihukum seumur hidup.
Mantan petenis putra nomor satu dunia Gustavo Kuerten berniat menjadikan musim 2008 sebagai tur perpisahan dan mengakhiri karirnya di turnamen yang paling banyak ia menangi, seperti dinyatakan harian O Estado de Sao Paulo, Minggu.
Pemain berusia 31 tahun, yang peringkat dunianya merosot ke posisi 680 dunia setelah tiga tahun dirundung cedera, berharap mendapat gelar untuk menutup 12 tahun karirnya di lapangan dengan kembali berlaga di Roland Garros.
Kesempatan saya bermain di Roland Garros adalah 99 persen pada tahun ini, kata petenis Brazil yang membutuhkan wildcard untuk berlaga di turnamen yang ia menangi pada 1997, 2000 dan 2001.
Saya mencintai Roland Garros.
Di tempat itu saya selalu bisa menampilkan permainan terbaik.
Kuerten akan mengawali musim 2008 dengan tampil di turnamen Brazil Terbuka pada 11 Februari dan kemudian berlaga di Miami Masters yang berlangsung pada 27 Maret untuk kembali lagi ke Brazil dan tampil di Santa Catarina Terbuka yang digelar di Florianopolis dari 23 April.
Ia juga berkeinginan tampil di turnamen lapangan tanah liat di Stuttgart yang akan berlangsung pada 7 Juli untuk menghormati keluarganya yang berasal dari Jerman.
Saya juga berharap dapat bermain di Piala Davis.
Saya merasa fit dan jika saya dipanggil maka saya akan maju.
Masa depan kiper Arsenal Jens Lehmann bersama pemimpin klasemen Liga Utama Inggris itu akan diputuskan dalam beberapa hari, demikian menurut bos Gunners Arsene Wenger.
Pemain internasional Jerman yang temperamental itu mempergunakan sebaik-baiknya kesempatan mengawali pertandingan yang jarang ia dapatkan musim ini karena ia lebih banyak berada di belakang Manuel Almunia, untuk menjaga gawangnya tetap bersih yang membawa Arsenal maju ke putaran keempat Piala FA dengan kemenangan tandang 2-0 atas Burnley.
Lehmann dikait-kaitkan dengan bursa transfer untuk kembali ke Jerman bersama Borussia Dortmund dan manajernya saat ini mengaku masih belum pasti mengenai masa depan pemain veteran itu di tim raksasa London utara tersebut.
Wenger mengatakan, Lehmann tampil sempurna dan ia tampil dengan cara profesional 100 persen.
Akankah dia pergi? Harapan saya ia tetap tinggal, tetapi kita akan tahu hasilnya dalam beberapa hari ke depan.
Orang Prancis itu menambahkan timnya sempat dibuat takut oleh Burnley setelah Arsenal memastikan tempat dalam undian putaran keempat Senin, setelah gol dari Eduardo dan Nicklas Bendtner di Turf Moor.
Burnley, yang berjuang untuk naik dari statusnya di papan tengah dalam tier dua, memberi Arsenal ujian yang berat atas kemampuan mereka hingga diusirnya pemain tengah Kyle Lafferty pada menit ke-60.
Dan Wenger mengakui penampilan Burnley adalah kejutan yang bisa memperburuk hasil yang dicapai 10 kali juara Piala FA itu.
Burnley bermain bagus dan mereka mendapat kesempatan besar ketika peluang mereka di awal pertandingan hilang melalui sundulan yang membentur mistar gawang, kata bos Gunners itu.
Itu berperan besar dalam pertandingan seandainya masuk karena, dalam keadaan tertinggal 0-1 melawan Burnley dengan gaya bermain yang mereka mainkan, akan sulit bagi kami.
Bahkan ketika kami memanfaatkan peluang kami, Burnley kembali mendorong dan kami kehilangan peluang lainnya, namun mereka pantas mendapat pujian atas cara mereka bermain.
Mereka memberikan segalanya, mereka bermain dalam kecepatan tinggi dan mereka bermain secara adil.
Saya terkejut mereka berada di tempatnya dalam Championship.
Divisi itu pasti menjadi liga yang berat dan saya kira kami lebih baik jatuh dalam Liga Premier!
Tetapi ini ujian yang bagus bagi para pemain muda.
Yang membuat saya terkejut adalah cara Burnley melepaskan pemain ke depan dan benar-benar berusaha untuk membawa permainan ke kami.
Saya punya skuad dan saya tidak takut mengunakannya, bahkan dalam Premiership.
Di Everton pekan lalu, saya memasang Eduardo dan Bendtner, tetapi kami juga punya Toure, Lehmann dan Eboue di sini.
Mereka semua pemain-pemain top Premiership, maka seharusnya tidak ada alasan.
Kekalahan membawa Burnley hanya konsentrasi memastikan tempat pada play-off dalam Championship, namun manajer Owen Coyle mengakui ia dibesarkan hatinya oleh pujian Wenger terhadap timnya.
Arsene Wenger datang pada saya usai pertandingan dan ia mengatakan 'Kami beruntung,' maka saya anggap itu sebagai pujian.
Tidak ada keraguan atas kualitas Arsenal, tetapi kami kehilangan peluang besar di awal pertandingan dan, begitu kami kehilangan Kyle, sepuluh pemain melawan sebelas pemain Arsenal selalu saja sangat sulit.
LeBron James mengemas 24 dari total 39 poin pada kuarter keempat untuk membawa Cleveland Cavaliers memetik kemenangan 93-90 atas Toronto Raptors, Minggu.
Saya merasa sepertinya saya bermain sendirian di lapangan, kata James.
Setelah tertinggal 70-57 pada akhir kuarter ketiga, Cavaliers mendominasi Raptors pada kuarter keempat dengan mengumpulkan 36 poin dari Toronto yang mengemas 20 poin.
Penampilan LeBron pada kuarter keempat sangat luar biasa, kata pelatih Cavaliers, Mike Brown.
James memasukkan tiga dari tiga tembakan tiga angkanya pada kuarter terakhir, termasuk dua tembakan beruntun yang membawa Cavaliers unggul 84-80 setelah sebelumnya tertinggal 78-80 saat waktu tersisa 3:21 menit.
Setelah Toronto berhasil menyamakan kedudukan menjadi 84-84 saat waktu tersisa 2:09 menit, James berhasil membawa Cavaliers kembali unggul dan tidak lagi terkejar.
Saya mampu mengontrol tempo permainan pada kuarter keempat, tambah James.
Pada tiga kuarter awal, ia hanya mampu menyarangkan enam dari 19 tembakannya.
Chris Bosh menyarangkan 23 poin untuk Raptors yang unggul 20 poin pada kuarter kedua.
Dirk Nowitzki mengumpulkan 30 poin dan Josh Howard menambah 22 poin saat Dallas Mavericks memetik kemenangan 101-78 atas Minnesota Timberwolves yang kalah delapan kali berturut-turut.
Dua puluh delapan poin dan 13 rebound dari Paul Gasol membawa Memphis Grizzlies membukukan kemenangan kandang 101-94 atas Miami Heat yang menelan kekalahan ketujuh secara beruntun.
Tony Parker menyarangkan 26 poin dan Tim Duncan menyumbang 17 poin dan 17 rebound saat San Antonio Spurs mengalahan Los Angeles Clippers 88-82.
Manu Ginobili yang kembali tampil setelah pulih dari cedera jari menambah 23 poin untuk Spurs.
Allen Iverson yang mengumpulkan 38 poin membawa Denver Nuggets memetik kemenangan kandang 109-96 atas Philadelphia 76ers.
Kobe Bryant mengemas 26 poin dan Andrew Bynum menambah 23 poin dan 13 assist saat Los Angeles Lakers menang 112-96 atas Indiana Pacers.
Caron Butler yang membukukan 33 poin membawa Washington Wizards menang 108-86 atas Seattle SuperSonics.
Striker Inggris Jermain Defoe ingin tetap tinggal di Tottenham Hotspur meski manajer Juande Ramos mengatakan bahwa ia bisa berhenti dari klub Liga Utama Inggris itu.
Manajer mengatakan bahwa saya bisa pergi kapanpun saya mau, tetapi saya ingin membuktikan bahwa ia salah, kata Defoe kepada harian Sun, Selasa.
Saya ingin tinggal di sini.
Ia baru mengatakan, 'Kamu bisa pergi jika kamu mau'.
Saya belum memiliki keinginan untuk meninggalkan klub karena saya mencintainya.
Defoe yang berusia 25 tahun, satu dari empat striker Spurs selain Robbie Keane, Dimitar Berbatov dan Darren Bent, tidak bisa meraih tempat di jajaran pemain utama klub sejak satu setengah tahun lalu.
Mantan pemain depan West Ham United itu mengatakan tidak bisa menandatangani kontrak baru, kontrak jangka panjang dengan klub kecuali Ramos secara teratur menurunkannya untuk bermain.
Bagaimana saya bisa berharap dapat bertahan dalam beberapa tahun ke depan jika saya terus menerus duduk di bangku cadangan? , kata Defoe.
Saya pikir, tidak ada pemain yang bisa menerima kondisi itu.
Bek timnas Slowakia Martin Skrtel bersiap untuk bergabung dengan klub Liga Utama Inggris, Liverpool, seperti dinyatakan agennya Viktor Kolar, Senin.
Transfernya akan segera dilakukan, kata Kolar kepada harian Sport.
Saat ini Skrtel bermain untuk klub juara Rusia Zenit Saint-Petersburg.
Harian itu juga melaporkan bahwa transfer pemain berusia 23 tahun itu akan bernilai sekitar 10 juta euro dan menambahkan bahwa ia akan berada di Merseyside pada akhir pekan.
Klub Liga Utama Inggris Bolton Senin mengumumkan mereka telah menolak upaya dari Chelsea untuk memperoleh striker mereka Nicolas Anelka asal Prancis.
Chelsea mengkonfirmasi bahwa mereka telah mengerahkan upaya untuk memperoleh striker berusia 28 tahun itu, yang menandatangani kontrak empat-tahun dengan Bolton pada awal musim ini, tetapi bersikeras perundingan terus berlangsung dan mereka masih bisa menarik pemain itu ke Chelsea.
Kami dapat mengkonfirmasi kami telah melakukan suatu penawaran resmi bagi transfer Nicolas Anelka, yang telah dibicarakan dengan Bolton Wanderers, demikian pernyataan Chelsea di situs web-nya.
Upaya Chelsea itu tidak diungkapkan tetapi menurut sumber-sumber yang dekat dengan Bolton, klub itu telah menetapkan harga atas striker Prancis itu sebesar 17 juta euro.
Klub London itu, Chelsea, bertekad untuk mengadopsi sejumlah pencetak gol yang top untuk menutupi mangkirnya Didier Drogba yang akan bermain bagi timnas Pantai Gading dalam Piala Afrika pada akhir bulan ini dan absennya Andriy Shevchenko yang tengah mengalami cedera.
Dan Anelka tampaknya merupakan calon pengganti yang cocok bagi klub asuhan pelatih Avram Grant karena sudah mengoleksi 11 gol pada musim ini kendati klub haru berjuang keras di paruh pertama musim ini.
Anelka bergabung dengan Bolton tahun 2006 namun kendati menandatangani kontrak baru musim ini, pemain depan itu menyatakan masih berminat untuk bergabung dengan klub yang lebih besar dan terkenal.
Anelka memiliki reputasi sebagai pemain yang tidak terlalu terikat dengan klub-klub tempat ia bergabung seperti Manchester City, Liverpool, Real Madrid, Arsenal, Paris Saint Germain dan klub Turki Fenerbahce selama kariinya yang penuh warna itu.
Striker kontroversial tersebut juga tidak menjalin hubungan yang terlalu baik dengan sejumlah pelatih timnas Prancis, khususnya Jacques Santini dan Roger Lemerre.
Klub di Liga Utama Inggris Portsmouth mengontrak striker belia Danijel Subotic dari klub Basel, Swiss seperti dinyatakan klub tersebut, Senin.
Pemain berusia 18 tahun itu menandatangani kontrak selama tiga setengah tahun dengan bayaran yang tidak disebutkan.
Ia direkomendasikan kepada kami sehingga kami membawanya untuk menjalani latihan selama bebera hari dan ia melakukannya dengan baik, kata manajer Portsmouth Harry Redknapp dalam situs web klub.
Kami bertaruh atas dirinya dan semoga ia bisa menjadi pemain masa depan tim.
Kami akan melihat perkembangannya.
Portsmouth mendapat pukulan keras dari kejuaraan Piala Afrika karena empat pemain utama mereka bertolak ke Ghana untuk mengikuti kejuaraan yang akan dimulai pada 20 Januari, dan Redknapp pun sibuk melihat perkembangan pasar pemain.
Kami membutuhkan tiga atau empat pemain yang dapat masuk untuk membantu klub selama kejuaraan tersebut karena kami praktis kehilangan pemain asal Afrika, tetapi tidak mudah menemukan mereka, katanya.
Finalis Australia Terbuka Marcos Baghdatis menggantikan tempat Roger Federer yang tengah didera sakit perut di undian turnamen Kooyong Classic, seperti dinyatakan penyelenggara.
Federer mengundurkan diri dari turnamen yang diikuti oleh delapan petenis undangan dengan alasan sakit perut, Senin, meski demikian dia berharap dapat menlanjutkan latihan pada akhir pekan sebagai persiapan akhir menghadapi grand slam Australia Terbuka.
Baghdatis kalah dalam empat set dari Federer pada final Australia Terbuka 2006 dan meski kalah pada babak pertama Chennai Terbuka pekan lalu, keberhasilannya melaju ke final di nomor ganda putra berpasangan dengan petenis Prancis Marc Gicquel setidaknya memberinya latihan pertandingan.
Saya tidak bermain terlalu bagus di Chennai pekan lalu, tapi saya bermain bagus di nomor ganda, kata Baghdatis.
Selain itu, saya menghadapi beberapa pertandingan yang baik, tambah Baghdatis.
Saya merasa sedang berada dalam keadaan baik dan saya menantikan beberapa pertandingan, bersenang-senang dan bersiap untuk Australia Terbuka.
Turnamen yang merayakan hari ulang tahunnya ke-20 pada 2008 menjanjikan para petenis untuk tampil dalam tiga pertandingan melawan petenis berperingkat 10 besar dunia sebelum Austarlia Terbuka.
Hal terbaik di turnamen ini ialah, seorang petenis pasti ingin memenangi pertandingan dengan undian berat seperti ini, kata juara 2007 Andy Roddick.
Ini adalah persiapan yang baik menghadapi pertandingan pekan depan dan itulah hal yang terpenting.
Petenis peringkat empat dunia Nikolay Davydenko yang menggantikan posisi Tommy Haas di turnamen tersebut, akan berhadapan dengan Baghdatis pada pertandingan pertama, Rabu, diikuti pertandingan antara Roddick melawan petenis Kroasia Ivan Ljubicic.
Kami bertemu beberapa kali dan sudah cukup saling mengenal.
Saya pikir, pertandingan nanti akan terjadi banyak reli panjang, servis keras dan bermain lima meter di belakang baseline, kata Ljubicic.
Pertandingan nanti tentunya akan terjadi adu tenaga, tambah petenis yang berada di peringkat 19 dunia.
Saya berharap dapat bermain baik pekan ini dan saat tampil di Melbourne Park saya berada di puncak performa.
Petenis Chile Fernando Gonzalez berhadapan dengan petenis Argentina David Nalbandian, dan petenis Inggris Andy Murray bermain melawan petenis Rusia Marat Safin.
Manchester United bertahan di posisi teratas dalam Liga Utama Inggris melalui dua gol menjelang akhir pertandingan dari Wayne Rooney dan Cristiano Ronaldo yang menghasilkan kemenangan 2-0 di kandang Reading, Sabtu.
Namun United gagal membuat selisih diantara mereka dengan Arsenal, setelah striker Togo Emmanuel Adebayor mencetak gol duakali saat Gunners meraih kemenangan 3-0 atas Fulham di Craven Cottage.
Tim ditempat ketiga Chelsea memanfaatkan keberuntungan mereka untuk mengalahkan Birmingham City 1-0 dalam pertandingan tandang mereka, berkat gol sundulan Claudio Pizarro.
Mereka tetap empat poin di bawah kedua tim teratas yang mengumpulkan 54 poin dari 23 pertandingan.
Masih ada ruang terbuka lebar bagi tim di tempat keempat Liverpool yang menghadapi pertarungan sengit untuk meraih tempat keempat dengan Everton, Aston Villa dan Manchester City.
Keempat klub tersebut mengumpulkan 39 poin.
Liverpool, yang baru memainkan 21 pertandingan, akan bermain di Villa pada Senin, sementara Everton bertandang ke Wigan Athletic pada Minggu ketika Manchester City menjamu West Ham United.
Pesta kepulangan Kevin Keegan menjadi hambar ketika Newcastle United ditahan imbang 0-0 oleh Bolton Wanderers dalam pertandingan yang sengit di St James' Park.
Stadionnya berguncang tetapi pada kenyataannya Bolton sangat disiplin dan kami kurang bagus untuk mematahkan, kata Keegan, yang kembali untuk menjalankan tugas keduakalinya, pada Setanta Sport.
Sementara ketiga tim teratas meraih kemenangan, tiga tim terbawah semuanya kalah.
Fulham berada lima poin dari titik aman sementara klub terbawah Derby County 13 poin di bawahnya setelah pemain Portsmouth Benjani Mwaruwari mencetak hat-trick dalam kemenangan Portsmouth 3-1.
Sunderland tetap di tiga terbawah berdasarkan selisih gol setelah kalah 0-2 di kandang Tottenham Hotspur, yang mendapatkan gol ke-100 Robbie Keane.
Middlesbrough bermain imbang 1-1 di kandang Blackburn Rovers.
United, yang ditahan oleh Reading dalam pertandingan yang berakhir seri 0-0 di Old Trafford pada hari pembukaan musim ini, memimpin lebih dulu saat waktu pertandingan tersisa 15 menit ketika Rooney menghasilkan penyelesaian yang tenang setelah umpan naluriah dari Carlos Tevez.
Ronaldo, pencetak gol terbanyak di negara tersebut, mencetak gol bertepatan dengan berakhirnya pertandingan untuk menambah pengumpulan golnya pada liga menjadi 17.
Kami terus membuat peluang tetapi mulai cemas jika akan mencetak gol, kata manajer United Alex Ferguson pada Sky Sports News.
Kami memperoleh gol pada saat yang tepat dan bertahan.
Manajer Arsenal Arsene Wenger adalah orang yang gembira setelah timnya mengalahkan Fulham.
Dua sundulan dari Adebayor dan tendangan voli Tomas Rosicky menunjukkan superioritas mereka.
Ini adalah respon yang sangat kuat terhadap pertandingan terakhir kami dan menunjukkan bahwa tim ini memadai untuk itu, kata Wenger, yang timnya ditahan oleh Birmingham pekan lalu, kepada BBC.
Pizarro memberi Chelsea kemenangan dengan gol pertamanya di liga sejak hari pembukaan, juga melawan Birmingham dan, kendati tidak bermain dengan baik, mereka masih sangat kuat dalam perburuan gelar.
Pada tahap sekarang dalam musim ini sangat penting untuk menang.
Kami tahu ini akan menjadi pertandingan yang sangat sulit karena mereka bermain imbang lawan Arsenal pekan lalu, kata manajer Avram Grant pada BBC.
Villarreal naik ke posisi ketiga dalam Primera Liga dan menumpuk tekanan pada Valencia ketika mereka menundukkan rival regional mereka itu 3-0 di Madrigal, Sabtu.
Gol pembuka yang bagus dari pemain tengah Robert Pires, ketukan masuk dari Joan Capdevila dan gol yang sangat bagus dari Nihat Kahveci menggenapi kemenangan besar bagi tim tuan rumah.
Bagi tim Ronaldo Koeman, Valencia, suatu kekalahan berarti mereka sekarang sudah mencapai delapan pertandingan tanpa kemenangan dan hanya memperoleh tiga poin dari kemungkinan 24.
Sebelumnya, Sevilla kehilangan peluang mereka untuk meningkatkan posisinya pada klasemen ketika mereka melanjutkan langkah menyedihkan dalam laga tandang, terpuruk ke dalam kekalahan 2-3 di kandang Getafe.
Tim Andalucia tersebut, yang hanya menang tandang sekali dalam liga, mengawali pertandingan dengan cemerlang dan unggul lebih dulu setelah bermain selama 16 menit ketika striker terkemuka Luis Fabiano mencetak golnya yang ke-13 musim ini melalui sundulan jarak dekat.
Namun mantan pemain tengah Sevilla Francisco Javier Casquero menyamakan kedudukan bagi Getafe dengan tembakan ke sudut atas gawang dari tepi area penalti.
Getafe memimpin beberapa saat menjelang waktu pertandingan tepat satu jam, saat pemain tengah Uruguay Juan Albin menyerobot di belakang pemain belakang Sevilla Ivica Dragutinovic untuk mencetak gol melalui sundulan.
Dragutinovic tampaknya menebus kesalahan ketika ia menyundul masuk bola yang berasal dari tendangan pojok semenit menjelang pertandingan usai namun perayaan itu hanya berlangsung singkat ketika pemain pengganti Cosmin Contra mencetak gol saat berakhirnya pertandingan.
Kemenangan tersebut mengangkat tim Michael Laudrup, Getafe, unggul empat poin dari zona degradasi, dan hanya dua angka di bawah Sevilla yang tetap di urutan delapan dalam klasemen.
Mantan pemain Arsenal yang bermain untuk Villarreal Pires awal pekan ini mengatakan ia prihatin dengan penampilan buruknya tetapi pemain Prancis itu melupakan kekhawatirannya ketika ia mencetak tembakan bagus setelah mengejar dengan baik di sisi kiri.
Usaha Nihat duakali membentur gawang dan ditepis oleh Timo Hildebrand sebelum Capdevila membuat kedudukan menjadi 2-0 ketika ia menusuk masuk setelah tendangan pojok.
Striker asal Turki itu memuncaki penampilan yang luar biasa ketika tendangannya melewati kiper setelah Giuseppe Rossi melaju ke area Valencia.
Girondins Bordeaux naik ke tempat kedua dalam Ligue 1, Sabtu, setelah menang 2-1 di Le Mans kendati bermain dengan 10 pemain sepanjang babak kedua.
Kemenangan tersebut membawa mereka mengumpulkan 39 poin dari 21 pertandingan, tiga angka di bawah pemimpin klasemen Olympique Lyon yang akan bertandang ke kandang tim yang terancam degradasi Racing Lens, Minggu.
Tim di urutan ketiga Nancy, mengumpulkan 36 poin, akan bertandang ke Nice yang berada di tempat keenam, Minggu.
Bordeaux mengawali pertandingan dengan sempurna, mencetak dua gol dalam 22 menit melalui striker Argentina Fernando Cavenaghi dan pemain tengah asal Brazil Fernando.
Le Mans menyamakan kedudukan ketika pemain tengah berusia 22 tahun Martin Douillard mencetak gol pada menit ke-35 dan mendapat keuntungan ketika pemain belakang Bordeaux Franck Jurietti langsung mendapat kartu merah karena menampar wajah Douillard.
Le Mans kehilangan keunggulan dalam jumlah pemain, 15 menit menjelang bubaran ketika Gregory Cerdan diusir dari lapangan karena menjatuhkan pemain tengah asal Brazil Geraldo Wendel.
Dua gol dari Djibril Cisse membantu Olympique Marseille meraih kemenangan kandang 3-1 atas Valenciennes, yang turun ke urutan kelima pada klasemen.
Cisse membuka perolehan angka pada menit ke-27 dengan tembakan bagus dan mencetak gol ketiga bagi timnya 15 menit menjelang pertandingan usai setelah Julien Rodriguez menyundul masuk tendangan pojok Bruno Cheyrou pada menit ke-51.
Kemenangan tersebut mengangkat Marseille ke posisi 10.
Caen naik ke tempat keempat setelah bermain imbang 1-1 di Toulouse, sementara gol bunuhdiri dari Gregory Bourillon menghentikan kebangkitan Paris St Germain baru-baru ini saat mereka kalah 0-1 di Lorient.
Pemain belakang berusia 23 tahun itu membelokkan umpan silang dari Rafi Saifi pada menit ke-20.
PSG, yang mengakhiri paruh pertama musim ini di tempat ke-16 dalam liga yang diikuti 20 tim itu, hanya selisih dua poin dari zona degradasi, sedang melaju dengan empat kemeangan dalam semua kompetisi.
Mereka mencatat kemenangan kandang pertama dalam Ligue 1 pekan lalu dan lolos ke semifinal Piala Liga Prancis pada Rabu.
Kembali ke permainan agresif dan serangkaian hasil yang baik telah membantu Juan Carlos Ferrero meraih kembali kondisi terbaiknya untuk menyingkirkan David Nalbandian dari Australia Terbuka, kata petenis Spanyol itu, Minggu.
Mantan petenis nomor satu dunia itu menghancuran unggulan 10 tersebut dengan kemenangan 6-1, 6-2, 6-3 dalam pertarungan putaran ketiga mereka, dengan memanfaatkan enam dari 10 peluang break, mengejar seluruh pengembalian Nalbandian dan menghasilkan servis game yang luar biasa.
Saat ini, saya berusaha maju ke lapangan dan menjadi sangat agresif sepanjang waktu, lebih agresif dari pemain lainnya mungkin, kata Ferrero pada wartawan setelah pertandingan yang berlangsung selama satu jam 44 menit itu.
Saya berusaha seagresif sebelumnya ketika saya menjadi nomor satu atau mencapai hasil terbaik saya itu yang memberi saya hasil yang baik.
Nalbandian menderita kejang otot punggung pada pekan menjelang turnamen tersebut, dan tampaknya tidak mampu merespon apapun yang dilontarkan petenis Spanyol itu kepadanya.
Pertandingan ditunda dari Sabtu karena hujan dan penundaan itu tampaknya memukul petenis Argentina tersebut, yang menyusul tunggal putri unggulan kedua Svetlana Kuznetsova dan unggulan keenam Anna Chakvetadze sebagai pemain yang tersingkir di putaran ketiga.
Ferrero menambahkan ia gembira terutama dengan servisnya dan kemampuannya untuk memanfaatkan kesempatan mematahkan, meskipun mengatakan itu bukan kejutan setelah penampilannya belakangan ini.
Saya bermain tenis dengan baik sejak, entahlan, dua bulan, seperti ini, kata petenis berusia 17 tahun itu.
Pada akhir tahun lalu saya memainkan pertandingan yang bagus melawan pemain-pemain top.
Saya datang bermain dengan baik.
Ferrero mencapai final Auckland terbuka di Selandia baru pekan lalu, kalah dari petenis Jerman Philipp Kohlschreiber, yang disebutnya memberinya kepercayaan diri saat memasuki grand slam pertama musim ini.
Ketika Anda memainkan pertandingan melawan pemain top seperti hari ini, Anda tahu, Anda pasti ingin menghasilkan yang terbaik.
Saya rasa saya berhasil melakukannya dengan baik.
Gol pada babak pertama yang diciptakan Raul Gonzalez dan Ruud van Nistelrooy membawa pemimpin klasemen Liga Utama Spanyol Real Madrid memetik kemenangan 2-0 pada pertandingan derbi melawan Atletico Madrid, Minggu.
Klub raksasa Spanyol itu kini membukukan 50 poin dari 20 pertandingan dan mempertahankan keunggulan tujuh poin dari rival terdekat mereka Barcelona yang mengalahkan Racing Santander 1-0.
Pertandingan tadi tidak spektakuler tetapi kami melakukan apa yang kami butuhhkan.
Kami harus berjuang keras selama pertandingan tetapi pada akhirnya kami memiliki formula kemenangan, aku pelatih Real Bernd Schuster.
Yang membuat saya gembira ialah tidak seperti Rabu, tapi kali ini kami bisa memanfaatkan kesempatan yang ada.
Kami mungkin hanya memiliki dua kesempatan di babak pertama tetapi kami juga menyarangkan dua gol.
Ini bukan keberuntungan.
Pada babak kedua, mereka tidak memiliki kesempatan baik untuk mencetak gol tetapi kami hampir menyarangkan gol ketiga.
Raul membawa Real membukukan awal yang mungkin paling baik dengan menyarangkan gol ketika pertandingan baru berlangsung 32 detik, setelah pemain-pemain Atletico membiarkannya bebas dan Raul pun dengan leluasa menyarangkan gol dari jarak dua meter setelah Robinho bekerja keras dari sisi kiri lapangan.
Atletico dengan cepat mencoba membangun serangan untuk menyeimbangkan keadaan dan berhasil menekan Real selama 40 menit.
Namun demikian, Real mampu menyarangkan gol kedua dari kaki van Nistelrooy empat menit menjelang turun minum yang juga merupakan gol ke-12 pemain asal Belanda dengan memanfaatkan tendangan pojok dari Wesley Sneijder.
Kiper Atletico Christian Abbiati berhasil menahan bola tersebut tetapi bola tersebut justru masuk ke gawangnya.
Atletico kini berada di posisi keempat dengan terpaut 13 poin dari pemimpin klasemen dan belum pernah memenangi pertandingan derbi melawan Real di depan pendukung mereka sejak Oktober 1999.
Henry tampaknya harus berterimakasih kepada bek Racing yang sedang tidak beruntung Cesar Navas yang membuat kesalahan saat menghalau bola tendangan pojok Deco, Gol tersebut juga merupakan gol keenam Henry musim ini.
Pemain asal Prancis itu memasukkan bola dari jarak dekat setelah bola hasil buangan Navas jatuh tepat di kakinya.
Barca tidak menampilkan permainan menarik hingga Lionel Messi turun pada menit ke-66 yang juga penampilan perdananya bulan ini setelah pulih dari cedera otot paha kiri.
Pemain sayap asal Argentina yang berada di posisi kedua pada voting pemain terbaik FIFA 2007 bulan lalu, dengan segera membuat pertandingan menjadi lebih hidup terutama di sisi serangan meski mereka gagal menambah gol.
Pada pertandingan lain, gol dari Robert Pires, Joan Capdevila dan Nihat Kahveci membawa Villareal membukukan kemenangan 3-0 atas Valencia, Sabtu.
Kemenangan tersebut membawa Villareal naik ke posisi ketiga sedang Valencia yang belum memetik kemenangan sejak November harus turun ke posisi kedelapan.
Ambisi Espanyol naik ke posisi ketiga pudar saat pertandingan di Volladolid, Minggu baru berlangsung 7,3 detik saat Joseba Llorente menyarangkan gol kedua tercepat di sejarah Liga Utama Spanyol.
Pemain Malaga Dario Silva memegang rekor tercepat di La Liga yaitu saat pertandingan baru berlangsung 7,2 detik, dan ironisnya melawan Volladolid pada 10 Desember 2000.
Llorente pun menyarangkan gol pada menit ke-33 untuk membawa Volladolid memetik kemenangan 2-1 atas tim yang bermarkas di Barcelona.
Pemain Espanyol Marc Torrejon membalasnya dengan gol pada menit ke-58 tetapi tidak mampu menyamakan kedudukan dan bertahan di posisi kelima sedang Valladolid naik ke posisi ketujuh setelah memetik kemenangan keempat mereka berturut-turut.
Pelatih tim nasional Turki, Fatih Terim, mengumumkan nama 27 pemainnya yang akan melakukan pertandingan persahabatan internasional melawan Swedia di Istanbum pada 6 Februari.
Kedua tim itu sudah memastikan diri lolos ke kejuaraan Eropa 2008 di Austria dan Swiss, Juni.
Petenis Amerika, Serena Williams, menyatakan mundur dari rencana keikutsertaannya pada turnamen tenis Prancis Terbuka yang akan dimulai Minggu.
Mantan petenis nomor satu dunia itu, yang memenangi turnamen itu pada 2003, akan digantikan poisisi unggulan keduanya oleh petenis dari Slovakia, Daniela Hantuchova.
Dua gol yang diciptakan striker asal Peru, Wilmer Aguirre, Kamis malam, mendukung klub papan bawah liga Prancis, Metz, untuk mendulang kemenangan 3-0 di Racing Strasbourg dan menempatkan klub itu pada kompetisi 16 besar Piala Prancis.
Aguirre menerjang barisan bertahan lawan yang kurang solid dan berhasil mencetak gol dua menit memasuki babak kedua dan menggandakannya beberapa waktu kemudian lewat tendangan menyilang.
Penjaga gawang Strasbourg Nicolas Puydebois menyelamatkan tendangan penalti yang dlancarkan pemain tengah Laurent Agouazi lima menit menjelang pertandingan usai, namun Metz lah yang akahirnya menambah angka mereka lewat pemain tengah asal Luksemburg, Miralem Pjanic, beberapa saat sebelum pertandingan berakhir.
Olympique Marseille akan menjamu Monaco pada lanjutan pertandingan 32 besar Minggu.
Sedangkan penyandang gelar Sochaux akan mendapat cobaan Sabtu ketika bertemu dengan tim dari divisi dua Montpellier, di kandang mereka sendiri.
Pimpinan klasemen liga utama Olympique Lyon, yang mengincar gelar ganda dalam kompetisi liga dan Piala Prancis untuk pertama kalinya, tampaknya tidak harus bersusah payah saat berkunjung ke kandang tim divisi empat Croix-de-Savoie, Minggu.
Pemain tenis Swedia, Joachim Johansson, yang pernah menempati urutan kesembilan dunia, mengumumkan pengundurkan dirinya dari kancah tenis Kamis dalam usia 25 tahun karena cedera di bahunya yang tidak kunjung membaik.
Saya dapat berlatihan dalam beberapa minggu dan bermain perorangan dalam turnamen tetapi cedera itu kambuh lagi sehingga saya merasa harus istirahat dalam tempo lama, kata petenis yang sudah didera cedera bahu itu dalam tiga tahun terakhir ini.
Rasanya sudah susah bagi saya untuk terus bermain tenis dan tujuan saya pasti tidak tercapat.
Karena itu saya tidak mungkin bagi saya untuk meneruskan permainan ini, lanjutnya.
Cedera di bahu Johansson itu mulai terasa pada awal musim pertandingan 2005, ketika ia harus menjalani tiga kali operasi hingga Juli 2005.
Petenis yang menggunakan tangan kanan itu selama karir tenisnya sudah memenangi tiga kali partai tunggal dan maju ke semifinal AS Terbuka 2004, ketika ia mengalahkan juara bertahan Andy Roddick sebelum tumbang di tangan Lleyton Hewitt.
Tahun berikutnya di Australia Terbuka, Johansson membuat catatan sebagai petenis urutan kedua membuat rekor 51 ace dalam laga empat set ketika ia kalah atas Andre Agassi pada putaran keempat.
Pegolf dari Amerika Kevin Sutherland dan Charles Warren mempertahankan keduduan bersama di urutan puncak turnamen golf PFA FBA AS Terbuka berhadiah enam juta dolar AS, Kamis, setelah sehari sebelumnya pertandingan dihentikan karena cuaca gelap.
Warren dan Sutherland pada putaran pertama itu sama-sama membuat catatan enam di bawah par 65 dan terpaut satu pukulan dengan pegolf dari Kolumbia, Camilo Villegas serta pegolf Amerika Brian Gay dan Rich Beem.
Lusinan pemain masih berada di lapangan pada pertandingan Kamis, namun harus ditunda karena cuaca yang tidak mendukung dan Jumat pagi putaran pertama turnamen itu diselesaikan.
Pegol yang juga paling bagus adalah Michael Allen dari Amerika, yang termasuk dalam kelompok pukulan 67 unguk berada di tempat keenam bersama rekan sengaranya Charles Howell, Tommy Armour, Bill Haas, Kenny Perry dan Brandt Snedeker.
Pegolf dari Australia, Robert Allenby serta pemain veteran dari AS, Chris DiMarco, megnakhiri putaran pertama itu untuk bergabung bersama 18 pemain yang melakukan pukulan 68, termasuk juga pemain dari Korea Selatan K.J. Choi, pemain dari Afrika Selatan Sabbatini dan Trevor Immelman, pegolf dari Inggris Brian Davis dan pemain nomor dua dunia Phil Mickelson.
Pemain golf dari Jepang, Shigeki Maruyama serta pemain dari Australia Nick O'Hern melakukan pukulan 69 Jumat pagi sedangkan pegolf dari Australia Aaron Baddeley membuat catatan 72.
AC Milan tidak memasukkan pemain bertahan Serginho dalam tim yang akan mengikuti babak final Liga Champions, untuk memberi tempat kepada pemain depan berusia 18 tahun dari Brazil, Pato, menempati posisi itu, demikian diungkapkan juga Eropa itu dalam situs mereka.
Pemain yang baru dikontrak Maniche serta rekannya pemain lini tengah Cesar dan Pele termasuk dalam tim Inter Milan untuk menggantikan Santiago Solari dan pemain yang lagi cedera Olivier Dacourt dan Walter Samuel, kata pengurus pimpinan seri A itu dalam situs mereka.
Pemain sayap Andy Reid dan pemain bertahan Joey O'Brien tidak masuk dalam daftar pemain timnas Irlandia yang akan melakukan laga persahabatan melawan Brazil minggu depan, karena ia sedang cedera, kata pengurus Asosiasi Sepakbola Irlandia.
Reid, yang bergabung dengan Sunderland, Kamis, mengalami cedera kaki sedangkan pemain Bolton Wanderers, O'Brien, mengalami masalah cedera urat kaki.
Penanggug jawab pelatih Irlandia, Don Givens, akan memasukkan duet dari Wolverhampton Wanderers, Kevin Foley dan Darren Potter, untuk menggantikan mereka.
John Carver, mantan penanggung jawab pelatih di Newcastle United dan Leeds United ditunjuk sebagai pelatih tim Toronto FC.
Carver menggantikan Mo Johnston, yang kini menjadi direktur operasional, setelah Toronto melakukan debut buruk dalam kompetisi musim lalu di Major League Soccer.
Werder Bremen yang akhirnya bermain dengan 10 orang, kalah 1-2 atas tim yang lagi berjuang VfL Bocum pada pertandingan liga Jerman yang berlangsung Minggu malam, sehingga Bayern Munich menyimpan tiga celah angka pada klasemen sementara Bundesliga.
Striker Bremen Daniel Jensen asal Denmark, membuat tim tuan rumah unggul sebelum turun minum, namun Bochum berjuang keras menyamakan kedudukan ketika pemain depan Benjamin Auer melancarkan tendangan kaki kanan dan tidak dapat dijinakkan penjaga gawang Tim Weise pada menit ke-68.
Pemain bertahan internasional Werder, Naldo, dikeluarkan dari lapangan karena mendapat kartu merah 20 menit menjelang pertandingan usai, karena ia melancarkan ganjalan keras ke kaki striker Bocum, Stanislav Sestak.
Pemain internasional Bochum, Anthar Yahia dari Aljazair, menciptakan angka kemenangan timnya setelah mencetak angka pada menit ke-84, merupakan golnya yang ke-11 dalam laga liga negara itu.
Hasil pertandingan itu membuat Bremen berada di urutan kedua sedangkan Schalke 04 naik ke urutan kelima setelah membukukan kemenangan 4-1 atas VfB Stuttgart, sedangkan Kevin Kuranyi dan Heiko Westermann yang menciptakan gol sekaligus merayakan dipanggilnya mereka untuk memperkuat Jerman pada laga persahabatan melawan Austria minggu depan.
Kuranyi membuat Schalke memimpin pada menit ke-32 dan mengubahnya menjadi 2-0 lewat tendangan pada menit ke-52, sebelum mendapat kartu kuning.
Sedangkan pemain tengah Stuttgart, Antonio da Silva, menyamakan kedudukan lewat tendangan bebas pada menit ke-61.
Sedangan pemain yang belum pernah memperkuat timnas negaranya dalam laga internasional, Westermann, yang diharapkan melakukan debut di Vienna, Rabu, membuat timnya unggul 3-1 pada menit ke-76 sebelum pemain tengah dari Brazil, Ze Roberto, melengkapi angka kemenangan timnya pada menit ke-92.
Pada pertandingan Sabtu, Hamburg melorot lagi ke urutan keempat setelah Bayer Leverkusen menempati urutan ketiga dengan kemenangan 3-2 di Energie Cottbus dan striker Jerman Simon Rolfes melakukan tendangan penalti pada menit akhir.
Bayern unggul 2-0 pada babak pertama lewat gol yang dihasilkan Franck Ribery dan Luca Toni.
Namun pada babak kedua tim yang dilatih Ottmar Hitzfeld itu kelihatan grogi karena barisan bertahan mereka semakin lemah sehingga gol lahir melalui pemain Rostock, Enrico Kern.
Tendangan penalti yang dilancarkan pemain tengah Hanover, Szabolcs Huszti dari Hungaria sebelum turun minum, membuat timnya unggul di Hamburg sebelum striker dari Kroasia Ivica Olic menciptakan golnya yang kedelapan musim ini untuk menyamakan kedudukan menjelang akhir pertandingan.
Pesta gol terjadi di Duisburg ketika tim papan bawah itu bermain imbang 3-3 lawan tim papan tengah Borussia Dortmund.
Nuremberg tetap berada di urutan ketiga dari bawah setelah kalah 0-2 atas Karlsruhe, yang menempati urutan keenam.
Hertha Berlin dipermalukan di kandang sendiri ketika kalah 0-3 atas Eintracht Frankfurt, yang striker internasionalnya yang baru berusia 20 tahun dari Ceko, melakukan debutnya dalam tim yang tetap berada di papan tengah itu.
Arminia Bielefeld kalah 0-1 di kandang sendiri ketika menjamu VfL Wolfsburg yang berada di papan tengah.
Striker veteran Alessandro Del Piero dan striker yang sedang prima Antonio Cassano dikeluarkan pelatih Roberto Dinadoni dari daftar susunan nama 20 pemain yang akan bertanding melawan Portugal pada laga persahabatan di Zurich, Swiss, Rabu.
Del Piero dalam kondisi baik ketika melawan Juventus musim ini tetapi ia absen dalam tim yang diperkecil untuk melakukan pemanasan Euro 2008 itu.
Sedangkan pendukung Cassano meminta agar pemain itu dimasukkan dalam tim lagi, setelah lebih dari setahun tidak menentu dalam pertandingan internasional, tetapi kendati ia mencetak gol ketika melawan Sampdoria musim ini, tetap saja pelatih tidak memanggilnya.
Sepuluh pemain Ghana bangkit dari ketinggalan untuk mengalahkan saingan beratnya Nigeria 2-1 dalam perempatfinal Piala Afrika pada Minggu, sementara Pantai Gading mencetak gol empat kali pada 20 menit terakhir untuk memukul Guinea 5-0.
Saat turnamen berlanjut memuntahkan gol-gol dan drama dalam kadar yang sama, Junior Agogo mencetak gol kemenangan pada menit ke-82 bagi tuan rumah untuk mengalahkan Super Eagles yang mengecewakan.
Salomon Kalou mencetak gol duakali dan rekan setimnya di Chelsea Didier Drogba juga membobol gawang bagi Pantai Gading setelah mereka bekerja keras selama 70 menit melawan Guinea.
Ghana akan menghadapi Kamerun atau Tunisia dalam semifinal Kamis di Accra sementara Pantai Gading akan melawan Mesir atau Angola di Kumasi.
Kemenangan Ghana menyebabkan ribuan fans turun ke jalan-jalan di Accra untuk merayakannya, beberapa membawa replika peti mati ditutupi kain berwarna hijau dan putih Nigeria.
Ini adalah usaha tim yang luar biasa, mereka benar-benar 11 pahlawan, kata pelatih Ghana Claude Le Roy, yang mengkritik pengusiran pemain belakang John Mensah dari lapangan pada babak kedua karena pelanggaran profesional terhadap Peter Odemwingie.
John tidak membuat satu kesalahan dalam pertandingan dan saya melihat tidak ada pemain yang dikeluarkan karena pelanggaran profesional yang lebih buruk dari itu, katanya.
Pelatih Nigeria Berti Vogts, yang timnya hanya berhasil mencetak tiga gol dan gagal mencapai empat besar untuk pertamakalinya dalam lima turnamen Piala Afrika, mengatakan, Kami membuat satu atau dua kesalahan dan itu tidak diperbolehkan dalam sepakbola internasional.
Yakubu Aiyegbeni dan Ike Uche menyia-nyiakan peluang bagus di awal bagi Nigeria sementara pemain Ghana Asamoah Gyan melontarkan tendangan keras yang membentur gawang setelah pengendalian yang mempesona.
Nigeria memimpin lebih dulu pada menit ke-35 ketika Yakubu didorong jatuh oleh Eric Addo dengan tekel gaya rugby.
Ia melakukan tendangan penaltinya sendiri dan tidak membuat kesalahan saat ia mengarahkan bola ke sudut kiri bawah dalam gawang.
Sundulan Michael Essien menyamakan kedudukan bagi Ghana pada injury-time babak pertama, bolanya menumbuk bagian dalam tiang gawang dan menggelinding masuk, namun pertandingan kembali berpihak pada Nigeria ketika Mensah dikeluarkan dari lapangan karena menyandung Odemwingie saat pertandingan tepat satu jam.
Bagaimanapun, Nigeria tidak pernah memanfaatkan keuntungan tersebut dan saat waktu bermain tersisa delapan menit, Agogo, yang bermain bagi Nottingham Forest dalam divisi tiga Inggris, mencetak gol dari jarak dekat setelah Sulley Muntari meloloskan umpan melewati pertahanan Nigeria.
Di Sekondi, Abdelkader Keita membawa Pantai Gading unggul lebih dulu pada menit ke-25 ketika ia memanfaatkan kesalahan pertahanan untuk mencetak gol dengan satu tendangan yang menyelip di antara kiper Kemoko Camara yang salah posisi dengan gawang.
Pemain Olympique Lyon itu merayakannya dengan jumpalitan duakali dan dengan agresif menendang kemasan minuman ringan raksasa yang dapat digelembungkan.
Camara, sekarang tanpa klub, memperbaiki kesalahan dengan penyelematan kelas dunia untuk mengelakkan usaha Drogba dan Aruna Dindane sebelum turun minum.
Guinea mendominasi awal babak kedua tetapi menyerah setelah Drogba mencetak gol pada menit ke-70.
Kalou menambahkan dua lagi, yang pertama berasal dari umpan Drogba, dan Bakary Kone mencetak gol kelima.
Aston Villa kehilangan peluang dalam perebutan bagi satu tempat Liga Champions ketika mereka harus menyerah 1-2 dari Fulham, Minggu.
Newcastle United mencetak gol pertama mereka di bawah asuhan pelatih Kevin Keegan, namun mereka harus rela hanya menerima satu poin karena mereka ditahan imbang 1-1 oleh rivalnya dari timurlaut, Middlesbrough.
Villa, yang memulai hari itu dengan selisih tiga di bawah penghuni tempat keempat, Everton, tampak merasa yakin akan menang ketika Aaron Hughes mencetak gol bunuh diri di menit ke-69 sehingga membuat klub itu unggul 1-0 terlebih dahulu.
Simon Davies kemudian menyamakan kedudukan bagi Fulham empat menit kemudian dan Jimmy Bullard menembakkan tendangan melengkung dalam kesempatan tendangan bebas pada sisa waktu empat menit untuk meningkatkan peluang agar bisa menghindari zona degadrasi.
Di stadion St James's Park, Michael Owen membuat Newcastle unggul terlebih dahulu setelah ia mencetak gol lewat tandukannya atas hasil tendangan bebas Emre di babak kedua.
Namun Robert Huth mencetak gol untuk menyamakan kedudukan sehingga Middlesbrough juga sama-sama memperoleh satu poin.
Kami tidak pernah mendominasi pertandingan tetapi tampaknya sering menciptakan peluang gol, ujar pelatih Newcastle Keegan.
Pada 10-15 menit terakhir pertandingan itu berubah menjadi suatu pertandingan derbi sesungguhnya dan saya kira kami sepatutnya mendapatkan tiga poin, tambahnya.
Saya kira Middlesbrough memperoleh keberuntungan dengan gol mereka itu, Huth berada dalam posisi 'offside', namun jika saat itu anda sedang tidak beruntung, jangan harap anda mendapat keputusan semacam itu, katanya.
Klub divisi lima Carquefou membuat kejutan dalam kompetisi Piala Prancis Minggu malam, ketika mengalahkan tim divisi satu Nancy 2-1 sedangkan pimpinan klasemen liga Lyon terhindar dari nasib sama saat mengalahkan tim divisi empat.
Setelah pertandingan berakhir tanpa gol dalam 90 menit di Carquefou, waktu permainan terpaksa ditambah dan Nancy yang menunjukkan superiornya di kota kecil Brittany, sebelah utara Prancis, terkejut karena lawan lebih dulu memimpin pertandingan.
Laurent Delanoe membuka gol awal ketika pertandingan berlangsung 101 menit dan Nancy kelihatan bukan seperti klub yang sedang bertengger di urutan ketiga klasemen liga utama Prancis dan tidak seperti tim yang sedang bermimpi mengikuti kompetisi Liga Champion musim mendatang.
Tim itu baru naik lagi semangatnya ketika Marc-Antoine Fortune menyamakan kedudukan beberapa menit menjelang berakhir babak perpanjangan waktu pertama.
Namun Sebastien Le Paih membukukan angka kemenangan timnya atas klub handal itu tiga menit menjelang pertandingan usai di Stade du Moulin-Bousseau, disaksikan sekitar 3000 pendukungnya.
Ini benar-benar kejutan, kata pelatih Carquefou, Denis Renaud.
Nancy begitu kokoh seperti gunung yang sukar didaki tapi kenyataannya kami mampu mengalahkannya.
Kami benar-benar mampu mengalahkan mereka.
Sekarang tinggal tiga pertandingan lagi untuk bermain di Stade de France.
Pelatih Nancy Pablo Correa menyalahkan timnya.
Saya ucapkan selamat kepada Carquefou.
Mereka melakukannya lebih baik ketimbang pemain saya, katanya.
Sedangkan Lyon berterima kasih kepada gol yang terjadi 10 menit menjelang pertandingan usai yang dilakukan pemain dari Brazil, Fred, ketika mereka mengalahkan klub divisi empat Croix de Savoie 1-0 sedangkan pada pertandingan lain klub yang sudah sepuluh kali juara Marseille mengalahkan klub tetangga mereka Monaco 3-0.
Pada pertandingan Sabtu, Paris Saint Germain maju ke putaran 16 besar setelah mengakhiri mimpi klub divisi lima Le Poire-sur-Vie, 3-1 pada laga tandang dan penyandang gelar Sochaux pun maju setelah unggul dalam tendangan penalti atas Montpellier.
Pegolf Amerika JB Holmes melakukan birdie pada lubang yang sama dalam tempo 30 menit untuk mengalahkan Phil Mickelson dalam playoff dan membukukan kemenangan kedua dalam turnamen golf FBR AS Terbuka dalam tempo tiga tahun ini.
Holmes membuat birdie pada lubang ke-18 sehingga terjadi playoff yang dimenanginya atas Mickelson pada lubang pertama turnamen berhadiah enam juga dolar AS itu.
Holmes memenangi turnamen yang sama pada 2006 dan ketika ditanya bedanya dengan kemenangannya yang pertama, ia mengatakan kali ini determinasinya amat diuji.
Ada sedikit perbedaan, kata Holmes, yang Minggu membuat pukulan 71 untuk mencatat total 14-di bawah 270.
Saya menang pertama kali di sini dan setiap orang bertanya mengapa saya tidak dapat menang lagi, katanya.
Kali ini saya membuktikan pendapat orang salah, karena saya memang dapat memenangi pertandingan, katanya.
Ia membuat birdie pada lubang ke-18 untuk mengatasi Mickelson yang mengawali permainan Minggu dengan pautan empat angka pukulan.
Striker Real Madrid Ruud van Nistelrooy tidak akan dapat memperkuat timnas Belandanya pada pertandingan persahabatan pekan depan melawan Kroasia karena tengah mengalami cedera pergelangan kaki, demikian pernyataan klub Liga Utama Spanyol itu, Minggu.
Nistelrooy, yang menjadi pencetak gol terbanyak Real dengan 12 gol pada musim ini, mengalami cedera di pergelangan kaki kanannya saat kalah 0-2 pada pertandingan Sabtu melawan Almeria.
Real menyatakan Van Nistelrooy harus memakai tongkat penyangga dan ia tidak dapat melakukan perjalanan untuk memperkuat skuad Belanda yang akan bermain melawan Kroasia di Split, Rabu.
Striker Genoa Marco Borriello untuk pertamakali dipanggil memperkuat tim Italia oleh pelatih Roberto Donadoni untuk menghadapi pertandingan persahabatan melawan Portugal di Zurich pada Rabu.
Pemain berusia 25 tahun itu telah mencetak 12 gol dalam Serie A musim ini, termasuk penalti yang membawa timnya meraih kemenangan 2-1 atas Catania pada Minggu.
Donadoni mengelakkan prediksi media bahwa ia akan memanggil kembali kapten Juventus yang sedang dalam kondisi bagus Alessandro Del Piero, yang sudah tidak bermain untuk tim juara dunia tersebut sejak tampil buruk dalam kualifikasi Euro 2008 melawan Prancis September lalu yang tanpa gol.
Antonio Cassano juga tidak dimasukkan dalam skuad yang terdiri atas 20 pemain itu, kendati telah menunjukkan performa yang membuatnya menjadi salah satu pesepakbola Italia dengan prospek paling cemerlang sejak bergabung dengan Sampdoria dengan status pinjaman dari Real Madrid saat libur musim.
Penjaga gawang Juventus Gianluigi Buffon dan pemain belakang Giorgio Chiellini, bersama dengan pemain tengah AC Milan Gennaro Gattuso, tidak dapat diikutsertakan karena cedera.
Pembalap dari Amerika, Levi Leipheimer, akan mempertahankan gelar balap sepeda Tur Kalifornia mulai Minggu saat ia bersama tim Astana tampil dalam perlombaan itu sekaligus untuk menunjukkan reaksi mereka atas larangan tampil karena skandal obat terlarang dalam Tur Prancis.
Astana, termasuk juara bertahan Tur Prancis Alberto Contador, Rabu dilarang tampil dalam perlombaan hingga tahun ini karena terlibat skandal doping dua tahun lalu.
Leipheimer, yang menyatakan terkejut dengan larangan tampil itu,bersumpah ia dan rekannya akan meneruskan usaha mereka melawan tuduhan itu dan perlombaan selama delapan hari di Kalifornia akan digunakan mereka sebagai ajang untuk menunjukkan kekuatan mereka.
Perlombaan itu akan dimulai dengan individual time trial di Palo Alto, Kalifornia, di sebelah selatan San Francisco.
Lintasannya termasuk pada 24 Pebruari di Pasadena, di kawasan utara Los Angeles.
Perlombaan tahun ini juga akan diikuti juara dunia road racing Paolo Bettini dari Italia dan pembalap dari Belgia, Tom Boonen.
Pembalap lain yang ikut adalah pembalap Jerman, Jens Voigt, urutan kedua tahun lalu, pembalap Amerika Bobby Julich, pembalap Australia Stuart O'Grady dari juara dunia time trial Fabian Cancellara dari Swiss.
Pada 2007, Leipheimer, yang kemudian membalap untuk tim Discovery Channel, memimpin pada kategori prologue.
Ungulan keempat dari Inggris, Andy Murray, meju ke putaran semifinal turnamen ATP Marseille Terbuka setelah membukukan kemenangan 7 atas Nicolas Mahut dari Prancis, Jumat wakt setempat.
Petenis urutan ke-11 dunia itu menumbangkan lawannya dari Prancis itu dalam waktu satu jam 15 menit.
Petenis nomor satu Inggris itu selanjutnya akan berhadapan dengan petenis Prancis lainnya, pemenang pertandingan antara Gilles Simon dan unggulan kedelapan Paul-Henri Mathieu.
Murray dalam pertandingannya membukukan 14 ace, empat lebih banyak dari yang dilakukan lawannya yang berusia 26 tahu itu.
Pertandingan itu diawali dengan permainan servis antar kedua pemain pada set pertama, kemudian Mahut sempat memimpin 5-4 sebelum pertandingan terpaut kembali dan petenis Inggris membuat kedudukan menjadi 6-5 dan selanjutnya ia melancarkan servis sampai kedudukan menjadi 7-5.
Petenis Skotlandia berusia 21 tahun itu memenangi game kesembilan, tetapi Mahut dengan sigap menyamakan kedudukan.
Ia menambah angka 40-15 untuk mendapatkan dua match point berikutnya tetap Mahut tidak tinggal diam.
Ia menyamakan kedudukan menjadi 5-5 tetapi Murray membuat angka menjadi 6-5.
Permainan keras pada game ke-12 kelihatannya akan membuat Mahut menyamai kedudukan dan hal itu terbukti ketiga poin menjadi 6-6 sehingga terjadi tiebreak.
Pemain Prancis itu menang pada dua raihan poin sebelumnya tetapi Murray membuat angka menjadi 4-2.
Mahut berjuang keras lagi dan kedudukan menjadi 4-4 pada permainan acenya yang ke-10, tetapi Murray memenangi dua poin berikutnya dan unggul 6-4 sampai akhirnya memenangi set kedua itu.
Petenis dari Koroasia, Mario Ancic, peringkat ke-135 dunia namun akhir-akhirnya ini menjadi yang ketujuh, menang lawan Robin Soderling dari Swedia, dengan menyarangkan 25 dan maju ke semifinal.
Ancic akan bertemu dengan pemenangan pertandingan perempat final antara unggulan keenam Marcos Baghdatis dari Siprus dan unggulan ketiga dari Rusia Mikhail Youzhny.
Kapten Chelsea John Terry membuat kejutan dengan kepulihan dirinya secara cepat dari cedera patah-tulang kaki dan namanya tercantum dalam squad bagi pertandingan putaran kelima Piala FA Sabtu di kandang mereka dengan melawan klub Liga Satu Huddersfield Town.
Ia telah mengejutkan kami semua, mungkin ia seorang manusia 'bionic', ujar pelatih Chelsea Avram Grant mengenai bek Inggris itu dalam situs web resmi Chelsea, Jumat.
Ia pulih dengan sangat, sangat cepat dan baik, dan mungkin ia dapat bermain besok.
Kami belum memutuskan mengenai hal itu tetapi setiap cedera bergantung pada orangnya dan ia sangat kuat, bukan hanya secara mental, tetapi juga fisik.
Grant yakin kembalinya Terry dalam skuad itu merupakan suatu dorongan semangat besar pada saat yang penting menjelang pertandingan leg pertama babak sistem gugur pertama Liga Champions pada Selasa mendatang saat Chelsea harus berhadapan dengan Olympiakos Piraeus dan final Piala Liga melawan Tottenham Hotspur di stadion Wembley pada 24 Februari mendatang.
Ia adalah pemain yang sangat, sangat penting.
Saya sudah berkeliling dunia dan saya belum pernah bertemu dengan kapten seperti dia, ujar Grant.
Ia memiliki pengaruh yang besar pada tim dan, bagi saya, seorang kapten bukan lah hanya sebutan saja, tapi juga harus menjadi contoh.
Kami sangat kehilangan dirinya di lapangan.
Terry, yang juga kapten timnas Inggris sewaktu masih dilatih Steve McClaren, belum mendapat kesempatan untuk bermain di bawah asuhan pelatih baru timnas Inggris Fabio Capello setelah mengalami patah tulang pada kakinya itu saat melawan Arsenal pada 16 Desember lalu.
Pada hari Minggu lalu, Grant mengatakan ia kemungkinan belum pulih untuk dapat ikut bermain pada final Piala Liga, dengan menambahkan.
Saya kira itu akan terlalu cepat, Saya kira ia baru akan pulih kira-kira tiga pekan lagi.
Inter Milan Sabtu memperkokoh keunggulan mereka di puncak klasemen Liga Utama Italia Serie A menjadi 11 poin 
Luca Toni mencetak hatrik pada babak kedua ketika membawa kemenangan 3-0 Bayern Munich atas Hanover 96 pada pertandingan tandang Minggu, sehingga mempertahankan keunggulan tiga poin mereka pada puncak klasemen Liga Jerman.
Bayern berjuang keras mengatasi tekanan pada paruh waktu pertama permainan, sebelum Toni menghasilkan serangan yang mengejutkan sehingga tercipta gol pertama pada menit ke-58.
Pemain Piala Dunia Italia itu, ketika negara itu meraih gelar juara, membahkan gol kedua ketika terlepas dari perangkap offside enam menit kemudian dan tembakannya yang keras melewati Robert Enke.
Golnya musim ini menjadi 13 dalam kompetisi liga dan 22 dari 26 semua kompetisi yang diikutinya.
Kemenangan itu membuat Bayern mengumpulkan 43 poin dari 20 pertandingan.
Werder Bremen di urutan kedua dengan nilai 40 setelah menang di kandang sendiri 2-0 atas Nuremberg, Sabtu.
Hamburg SV naik ke urutan ketiga dengan nilai 37 poin setelah memang 3-0 di kandang sendiri atas Bochum pada pertandingan lainnya Minggu.
Ivica Olic membuat timnya unggul lima menit sebelum turun minum dan pada babak kedua David Jarolim membuat Hamburg merasa yakin memenangi pertandingan pertama mereka pada kompetitisi liga 2008.
Gol bunuh diri yang dilakukan pemain Preston North End, Darren Carter, empat menit menjelang pertandingan usai membuat Portsmouth unggul 1-0 pada laga tandang putaran keempat Piala FA, Minggu malam waktu setempat.
Penjaga gawang Andy Lonergan gagal menjinakkan bol dari tendangan pojok yang dilakukan Niko Kranjcar dan bola menjalar ke arah pemain tengah Carter, yang secara tidak sengaja menahan bola tetapi si kluit bundar mengarah ke dalam gawangnya sendiri.
Penjaga gawang Inggris, David James, pemain terbaik dalam kompetisi itu, membuat Portsmouth tetap bermain bagus ketika melawan Preston, yang hanya satu angka di atas zona berbahaya degradasi kejuaraan.
James dengan akurat menangkap bola yang melayang dari titik putih hasil tembakan Simon Whaley, setelah Sylvain Distin menjatuhkan Billy Jones.
Pada pertandingan lainnya, Middlesbrough ditahan imbang 0-0 oleh Sheffield United dan selanjutnya akan menjadi tuan rumah pada tanding ulang di Stadion Riverside pada 26 Februari.
Di Preston, peluang emas pertama sebenanrya sudah di tangan Portsmouth tetapi Lonergan mampu menjentik bola dari tendangan bebas menit ke036 yang dilakukan Sulley Muntari.
Namun Preston menciptakan beberapa peluang berbahaya pada babak kedua tetapi James pun mampu menjentik bola ke atas tiang gawang, kemudian menyelam ketika datang bola datar yang ditembakkan Neil Mellor.
Mereka benar-benar tidak sepantasnya kalah, Tetapi itulah permainan sepak bola, kata pelatih Portsmouth, Harry Redknapp.
Penampilan Preston pun amat bagus.
Bila mereka bermain seperti itu tiap minggu, tetantu mereka tidak akan berada di zona berbahaya, katanya.
Menanggapai tendangan penalti yang diselamatkan James, ia berkata, Ia amat percaya diri.
Saya kira siapa pun akan payah dalam situasi seperti itu.
Sheffield United mendominasi permainan keras di Bramall Lane, dimana pemain mereka bekas striker timnas Inggris, James Beattie, menendang bola yang membentur tiang gawang.
Striker Boro, Mido, yang melakukan tendangan bebas keras dapat dijinakkan penjaga gawang United, Paddy Kenny, sedangkan pemain bertahan Emanuel Pogatetz yang menyerbu menjelang akhir pertandingan pun dapat dihalau penjaga gawang.
Hanya empat tim Liga Utama yang tampil pada pertandingan perempat final Minggu, sedangan penyandang gelar Chelsea dan finalis tahun lalu Manchester United sama-sama menang pada laga Sabtu.
Phil Mickelson menahan tekanan yang dilakukan rekan senegaranya dari Amerika Serikat, Jeff Quinney, ketika tampil sebagai pemenang dengan keunggulan dua angka pada turnemen golf PGA Northern Trust Open di Riviera Country Club, Minggu.
Pegolf nomor dua dunia itu, yang sebelumnya ditekan dengan tiga angka namun akhirnya memimpin sampai memenangi turnamen Tur PGA ke-33 itu dengan catatan satu di bawah par 70.
Mickelson, dikalahkan rekan senegaranya Charles Howell III pada babak playoff di Riviera tahun lalu, membukukan tiga birdie dan dua bogey dalam kondisi panas itu, ketika membuat catatan 12 di bawah dengan total 272.
Quinney, satu pukulan di bawah Mickelson sehari sebelumnya, berjuang keras untuk berada di tangga kedua dengan melakukan birdie untuk angka terakhir 71.
Pegolf dari Inggris, Luke Bonald, membuat birdie ketika pada dua lubang terakhir membuat angka 68 dan membari tempat ketiga bersama tujuh di bawah bersama juara turnamen Inggris Terbuka, Padraig Harrington.
Permainan amat bagus, kata Mickelson dalam wawancara di lapangan setelah menang untuk pertama kalinya di Riviera.
Saya sudah lama menginginkan menang di sini.
Pertandingan hari ini amat keras karena Jeff melakukanya dengan baik.
Ia membuat pukulan amat baik pada akhir permainan, katanya.
Pembalap dari Swiss, Fabian Cancellara, membalap untuk tim CSC, Minggu memenangi nomor prolog perlombaan balap sepeda Tur Kalifornia 2008, merupakan nomor individual time trial 3,4 kilometer di sepanjang Palo Alto.
Dengan membukukan waktu tiga menit 51,211 detik, juara dunia time-trial itu terpaut lebih dari empat detik di depan pembalap dari Inggris, Bradley Wiggins, dan pembalap dari Amerika Tyler Farrar terpaut lebih dari lima detik.
Levi Leipheimer, pemenang prolog dan lomba tahun lalu, berada di urutan keempat.
Leipheimer, yang bernaung di bawah tim Discovery Channel musim lalu, tahun ini mengikuti balapan didukung tim Astana, dan bersama rekannya memanfaatakan balapan ini untuk memupus rasa kesal mereka karena dilarang tampil dalam perlombaan Tur Prancis tahun ini karena terlibat skandal doping.
Lintasan pertama Senin sepanjang 156 km dari Santa Rosa ke Sacramento dan perlombaan itu termasuk lintasan 24 Februari di Pasadena di kawasan tepi Los Angeles.
Lima pemain diusir keluar lapangan dalam pertandingan derbi Bogota yang berakhir dengan kemenangan Millonarios atas La Equidad 2-1 melalui tendangan penalti pada menit terakhir untuk menorehkan kemenangan pertama mereka dalam musim kejuaraan Apertura Kolombia.
Pelatih Millonarios asal Argentina Mario Vanermerak yang terkenal karena memunculkan kualitas kegigihan pada para pemainnya namun La Equidad-lah yang mengumpulkan empat kartu merah dalam pertandingan Minggu yang buruk itu.
Millonarios tertinggal satu gol saat jeda pertandingan dan gol Gerardo Bedoya yang menyamakan kedudukan bagi tim tuan rumah tampaknya diduga offside, dan sikap wasit Adalberto Rincon yang ragu-ragu hanya membuat masalah semakin buruk.
Pemain belakang Millonarios Fernando Monroy adalah yang pertama dikeluarkan dari lapangan, diikuti dengan pengusiran terhadap pemain La Equidad Jerson Cordoba dan Roman Torres.
Rincon kemudian mendapat tendangan penalti pada menit terakhir bagi Millonarios menyusul pelanggaran terhadap Roberto Carlos Cortes dan giliran berikutnya adalah pemain belakang La Equidad Jonathan Werpajosky dan pencetak gol Roberto Polo dikeluarkan.
Pelatih La Equidad Alexis Garcia juga diusir.
Ricardo Ciciliano mencetak gol kemenangan dari titik penalti untuk membawa Millonarios naik ke pertengahan klasemen, dengan empat poin dari tiga pertandingan.
Medellin dan Santa Fe are bergabung dengan pemimpin klasemen dalam Apertura dengan maisng-masing poin maksimal sembilan angka dan kedua tim mengumpulkan kemenangan tandang pada akhir pekan.
Medellin mengalahkan Cucuta melalui gol tunggal dan Santa Fe meraih kemenangan 2-1 di kandang Deportivo Pasto.
Pemegang gelar Mikhail Youzhny secara mengejutkan tersingkir pada putaran pertama Turnamen Indoor Dunia, Senin, kalah 6-7, 4-6 dari petenis bukan unggulan asal Serbia Janko Tipsarevic.
Unggulan keempat asal Rusia itu mematahkan servis pada game kelima namun Tipsarevic membalas untuk menyamakan kedudukan sebelum memenangi tiebreak 7-3.
Youzhny, yang mengalahkan petenis nomor dua dunia Rafael Nadal 6-0, 6-1 dalam final Chennai Terbuka bulan lalu, juga kehilangan servisnya pada game pertama set kedua ketika lawannya mengendalikan permainan dari baseline.
Meskipun saya hampir tidak pernah main dalam beberapa pekan terakhir karena sakit saya masih merasakan pengaruh baik dari Australia terbuka, kata Tipsarevic pada wartawan.
Petenis Serbia itu mencapai babak ketiga grand slam di Melbourne itu namun harus menarik dari dari pertandingan Piala Davis melawan Rusia di Moscow awal bulan ini karena sakit perut.
Secara fisik pertandingan hari ini berat tetapi secara mental saya tetap positif, kata Tipsarevic.
Mikhail adalah pemain agresif dan saya harus menghindarkan dia mengambil kendali.
Saya harus terus membuatnya bergerak.
Mantan nomor satu dunia Juan Carlos Ferrero juga kalah 5-7, 1-6 oleh petenis kualifikasi asal Rusia Teimuraz Gabashvili.
Unggulan ketujuh asal Spanyol, yang sekarang peringkat 20 dunia itu, tidak dapat mengimbangi peringkat 132 Gabashvili.
Saya tidak memainkan tenis terbaik saya sejak awal dan merasa lamban hari ini setelah saya megalami masalah perut kemarin, kata Ferrero.
Saya memainkan beberapa poin bagus tetapi secara keseluruhan saya terlalu banyak membuat kesalahan.
Kekalahan pada Senin menyusul tersingkirnya Ferrero pada babak kedua Marseille Terbuka pekan lalu.
Tujuan saya untuk musim ini adalah hanya kembali ke peringka 10 besar dunia dan hingga pertandingan ini saya bermain dengan baik, katanya.
Petenis bukan unggulan asal Kroasia Ivo Karlovic memukul 12 ace saat melaju dengan kemenangan 6-1, 6-2 atas Olivier Rochus dari Belgia.
Gol tiga menit menjelang akhir pertandingan yang diciptakan Homare Sawa membuat Jepang menang 3-2 atas tim raksasa Korea Utara pada laga pembuka kejuaraan sepakbola putri Asia Timur yang berlangsung di Chongqing, Cina, Senin.
Sawa menerima bola yang dilemparkan dari tepi lapangan sebelum melakukan tembakan dari jarak sekitar 30 meter menembus pertahanan penjaga gawang Han Hye-Yong pada pojok gawang.
Kemenangan itu sekaligus membalas kekalahan 0-1 Jepang atas Korea Utara pada babak pembuka turnamen yang sama pada 2005, yang dijuarai Korea Selatan.
Pemain bertahan Chelsea Paulo Ferreira menandatangani kontrak baru selama liga tahun dengan klub itu, Senin.
Sebelumnya ada kekhawatiran atas masa depan pemain berusia 29 tahun itu, terlebih setelah adanya penandatanganan kontrak dengan Juliano Balletti dari Barcelona.
Namun dengan adanya ikatan kontrak baru itu, ada kepastian dengan pemain internasional Portugal itu, setidaknya hingga akhir karirnya.
Mantan juara dunia yang memacu Honda, Nicky Hayden, membuat jarak dalam latihan resmi MotoGP yang berlangsung di Sirkuit Jerez, sebelah selatan Spanyol, Senin.
Pembalap dari Amerika itu, yang kehilangan makhkota yang disabet pembalap Ducati, Casey Stoner dari Australia musim lalu, membuat waktu tercepat satu menit 38,848 detik dalam latihan petang hari itu.
Latihan itu merupakan yang pertama tahun ini yang diikuti sekaligus tim tangguh, hanya beberapa minggu sebelum dimulai musim balapan di Qatar pada 9 Maret.
Musim latihan selama 10 hari menjelang lomba di Doha itu, akan diadakan di bawah sinar lampu, sebagai persiapan pembalap untuk tampil pertama kali dalam balapan malam hari.
Pembalap rookie berusia 20 tahun yang menggenjot Yamaha, Jorge Lorenzo dari Spanyol, juara dunia 250cc dan merupakan pembalap termuda dalam lomba motoGP musim ini, tampil sebagai tercepat kedua di Jerez dengan waktu lebih lamban 0,404 detik.
Pembalap dari Italia, Andrea Dovizioso, di tempat ketiga di atas JiR Honda dan rekan senegaranya yang juga mantan juara dunia Valentino Rossi di tangga keempat di atas Yamaha.
Kami tampil tercepat petang ini dengan menggunakan Michelin, Kami amat gembira, kata Lorenzo dalam pernyataannya.
Tapi masih banyak yang harus kami lakukan dan kami harus lebih memiliki rasa percaya diri lebih besar, katanya.
Kami perlu bicara banyak dengan Michelin untuk membahas masalah ini, katanya.
Pendatang baru di MotoGP, James Toseland dari Inggris, merupakan tercepat keenam yang memacu Tech3 Yamaha, kendati terjatuh pada putaran kedua dalam latihan itu.
Toseland harus menjalani pemeriksaan sinar X sehingga tidak dapat meneruskan latihan karena urat kakinya cedera.
Getafe maju selangkah lagi mendekati babak final Piala Raja Spanyol setelah mengalahkan Racing Santander 3-1 dalam pertandingan leg pertama semifinal mereka pada Kamis.
Bek murni Inggris Micah Richards akan absen selama enam minggu setelah menjalani operasi di bagian kaki kanannya, demikian diumumkan pelatih Manchester City Sven-Goran Eriksson.
Richards yang harus berangkat ke London untuk menjalani operasi kaki itu, tidak akan turun ketika berlangsung laga persahabatan antara Inggris melawan Prancis pada 26 Maret.
Ia diharapkan tampil lagi membela klubnya yang akan berlaga lagi untuk mendapatkan tempat dalam kompetisi Liga Champions.
Pelatih India Bob Houghton diminta untuk memenuhi pelarangan import pemain asing, karena hal itu dianggap memperngaruhi kemajuan tim nasional.
Selain Baichung dan Sunil Chettri, striker India tidak terbiasa bermain dalam klub mereka.
Bagaimana mau mendapatkan mutu dan kemajuan bila striker masih kurang bermutu?, kata pelatih Inggris itu kepada wartawan di Kalkuta.
Irlandia akan bertemu dengan Kolombia pada laga persahabatan di kandang Fulham, Craven Cottage, London pada 29 Mei, kata pengurus FA Irlandia.
Pertandingan itu merupakan laga kedua Giovanni Trapattoni sejak menangani timnas Irlandia sedangkan pertandingan lainnya diadakan di Croke Park pada 24 Mei ketika Irlandia bertemu dengan Serbia.
Pemain bertahan Liverpool Jamie Carragher ditahan dan ditanyai polisi menyangkut masalah biasa.
Mantan pemain internasional Inggris itu, berusia 30 tahun, diperiksa karena bertengkar dengan tetangganya, demikian dilaporkan BBC.
Kejadian itu dilaporkan saksi mata kepada polisi.
Masalah atau kasus biasa adalah hal paling minim tingkat keseriusanya, termasuk meludah atau mendorong orang.
Ketua Federasi Sepakbola Italia Giancarlo Abete menulis surat kepada Juventus dikaitkan dengan pertanyaan tentang integritas klub serta tentang wasit dalam laga kontrovesial ketika kalah 1-2 di Reggina minggu lalu.
Tidak perlu dikhawatirkan integritas kami serta keseriusan kami mempersiapkan wasit, tulisnya seperti disiarkan dalam situs federasi.
Pemain sayap Juventus dan timnas Italia Raffaele Palladino memperpanjang kontraknya satu tahun hingga Juni 2011, kata klub itu dalam pernyataan mereka.
Pemain sayap Juventus Pavel Nedved dilarang tampil dalam dua pertandingan setelah dikeluarkan dari lapangan pada pertandingan yang berkesudahan 0-0 Selasa melawan Torino.
AC Milan memperpanjang kontrak playmaker pemain Brazil, Kaka, dua tahun hingga Juni 2013, demikian dilaporkan juara Eropa itu Jumat.
Ricky sudah beberapa kali mengatakan ia ingin menjadi simbol tim ini, kata Wakil Ketua Milan Adriano Galliani dalam situs klub.
Ia pemain besar di dunia, Ia sudah memutuskan mengikat dirinya dengan warna Rossoneri.
Ini merupakan kontrak hidupnya.
Saya berharap akan melakukan kontrak berikutnya pada 2013.
Ini meunjukkan betapa Kaka membuat senang para pendukungnya sepanjang karirnya, katanya.
Pemain Terbaik Tahun ini itu merupakan pendorong kemenangan Milan pada kampanye Liga Champions musim lalu, ketika mencetak 10 gol dalam laju mereka ke final.
Real Madrid mencoba agar Milan menjual Kaka dalam waktu dekat dengan iming-iming uang sebesar 80 miliar euro, bahkan klub Italia itu sudah mengetahui bahwa ayah Kaka serta agennya sudah pernah mengadakan pembicaraan dengan klub juga Spanyol itu.
Davis mengalami cedera leher pada Nopember lalu dan kekuatannya masih sekitar 80 persen dalam pertandingan itu.
Saya masih merasa nyeri di leher saya, tetapi segala sesuatunya sudah bagus.
Saya harus lebih mengembalikan kekuatan saya, katanya.
Pegol yang sudah memenangi turnamen besar tiga kali, Ernie Els dari Afrika Selatan, pegolf Selandia Baru Tim Wilkinson dan pegolf Amerika Kevin Sutherland, Jimmy Walker dan Brett Quigley, semuanya membukukan angka 67.
Hertha Berlin naik ke urutan 10 dalam klasemen Liga Utama Jerman , Jumat, setelah meraih kemenangan 2-0 atas klub terbawah MSV Duisburg.
Kemenangan dari dua gol dengan selisih dua menit dari Marko Pantelic dan Raffael pada menit ke-35 dan ke-37 itu akan melepas tekanan pada tim Berlin yang tampil di bawah kemampuan musim ini.
Striker asal Brazil Raffael membuka perolehan angka pada menit ke-35 ketika sundulannya yang membentur mistar gawang, memantul ke Pantelic, yang kemudian mendorongnya ke pemain Brazil itu yang lalu menyarangkan bola dari jarak dekat.
Dua menit kemudian Raffael-lah yang menyiapkan gol dengan umpan yang melewati pertahanan yang memberi ruang bagi Pantelic dan pemain asal Serbia itu tidak membuat kesalahan.
Pada babak kedua Hertha tenang dan memainkan taktik serangan balik, sementara Duisburg, yang tetap pada posisi terbawah klasemen dengan 17 poin, semata-mata tidak cukup kuat untuk memberi tekanan pada Berlin.
Berlin berada di tempat ke-10 dengan mengumpulkan 30 poin.
Bayern Munich, yang akan bertandang ke Schalke pada akhir pekan ini, memimpin klasemen dengan 44 poin, unggul empat poin dari tim di tempat kedua Werder Bremen.
Svetlana Kuznetsova akan menghadapi Elena Dementieva dalam final antar sesama pemain Rusia di Dubai Terbuka, Sabtu, setelah keduanya memenangi semifinal secara maraton.
Unggulan kedua Kuznetsova mengatasi petenis Serbia unggulan keempat Jelena Jankovic 5-7, 6-4, 6-3 pada Jumat, dan unggulan delapan Dementieva juga harus bermain tiga set sebelum mengalahan pemain bukan unggulan asal Italia Francesca Schiavone 5-7, 7-5, 6-2.
Kedua pertandingan itu berlangsung selama hampir tiga jam.
Kuznetsova duakali memimpin pada set pembuka sebelum kehilangan servisnya.
Setelah kehilangan set poin pada kedudukan 5-4, ia hanya bisa menyesali kesempatan yang hilang itu ketika Jankovic bangkit dengan kuat untuk merebut set pertama.
Alih-alih menyerah, petenis Rusia itu membalas dengan langsung memimpin 3-0 pada set kedua.
Namun keunggulan tersebut hanya sebentar saat Jankovic duakali mematahkan servisnya untuk memimpin 4-3.
Kali ini Jankoviclah yang kehilangan kesempatannya ketika Kuznetsova merebut tiga game berikutnya.
Setelah saling mematahkan servis di awal set penentuan, permainan Jankovic tampak menurun.
Kuznetsova mempertahankan tiga break poin pada kedudukan 2-2 dan kemudian mematahkan servis lawannya untuk memimpin 4-2.
Ia menyia-nyiakan enam match poin pada servis Jankovic sebelum melakukan servis untuk menyudahi pertandingan tanpa memberi angka pada lawannya untuk meraih kemenangan.
Pertandingan berlangsung semakin lama dan lama dan saya merasa semakin membaik dan membaik.
saya tidak bisa menjelaskannya, kata Kuznetsova pada wartawan.
Saya jauh dari permaian terbaik saya dan sangat penting untuk tetap fokus, ketika saya melawan dia saya mendapat begitu banyak peluang dan ketika saya tidak bisa memanfaatkannya saya menjadi sangat frustrasi.
Hari ini sangat penting bagi saya untuk bisa melalui ini.
Saya kira saya berhasil melakukannya dengan cukup baik, dan pada set ketiga saya hanya harus tetap tenang dan memainkan permainan saya.
Dementieva dan Schiavone bertanding dalam pertandingan yang sangat panjang dan sangat menghibur.
Dementieva memimpin 5-3, namun ia membiarkan petenis Italia itu, yang menyingkirkan petenis nomor satu dunia Justine Henin pada Kamis, untuk merebut empat game berikutnya dan set tersebut.
Setelah beberapa kali saling mematahkan servis pada set kedua Schiavone kehilangan servisnya pada kedudukan 4-4, dan meskipun Dementieva gagal melakukan servis untuk menutup set tersebut pada kedudukan 5-4 ia kembali mematahkan servis lawannya untuk unggul 6-5 dan kemudian menyamakan kedudukan.
Schiavone, yang mendapat perawatan untuk ototnya yang kencang, hanya mampu meraih tujuh poin saat Dementieva melaju untuk memimpin 4-0 pada set penentuan.
Bagian tersulit adalah kalah pada set pertama, kata Dementieva.
Saya memimpin 5-3, melakukan servis untuk menyudahi set tersebut dan mendapat banyak kesempatan namun tidak bisa memanfaatkannya.
Saya harus bisa tetap tenang dan positif setelah kehilangan set tersebut dan itu tidak mudah.
Saya senang saya bisa berjuang dan memenangi set kedua.
Itu membuat percaya diri saya bertambah dan saya menyelesaikan set ketiga dengan kuat.
Playmaker Brazil Kaka, yang pekan ini memperpanjang kontraknya dengan AC Milan hingga 2013, ingin menghabiskan sisa karirnya di klub tersebut.
Tahun lalu Milan Channel bertanya pada saya apakah saya ingin tinggal selamanya dan pada saat itu saya tidak punya keyakinan dan membawa pada hari ini, kata pemain terbaik dunia versi FIFA itu pada stasiun televisi intern klub tersebut pada Jumat.
Hari ini bisa saya katakan.
Saya ingin tetap bersama Rossonero sepanjang karir saya.
Saya ingin di sini sepanjang hidup saya.
Menurut laporan media Italia, pemain berusia 25 tahun itu akan memperoleh sembilan juta euro bersih selama setahun di bawah kontrak barunya dengan juara Eropa tersebut.
Kaka juga mengatakan ia ingin menjadi kapten Milan suatu hari.
Ini musim kelima saya di Milan, katanya.
Saya ingin menjadi simbol, pembawa standar dan suatu hari seorang kapten dari klub ini.
Kaka adalah kekuatan penggerak di belakang kemenangan Milan dalam laga Liga Champions musim lalu, dengan mencetak 10 gol.
Tujuh kali juara Eropa itu telah menolak sejumlah usaha Real Madrid untuk membeli pemain tersebut, setelah juara Spanyol itu memberi tawaran 80 juta euro saat libur musim.
Federasi Sepakbola Iran telah menunjuk orang Iran-Amerika Afshin Qotbi sebagai pelatih baru bagi tim sepakbola nasional Iran, demikian berita televisi pemerintah, Jumat.
Deputi presiden FFI Mehdi Taj mengatakan pada televisi milik pemerintah bahwa Qotbi, pelatih Persepolis Tehran, telah mengungguli empat saingan lokalnya untuk menduduki pos tersebut.
Pelatih berusia 45 tahun Qotbi akan memimpin tim nasional pada pertandingan putaran pertama kualifikasi Piala Dunia melawan Kuwait, Suriah dan Uni Emirat Arab, kata Taj.
Jika berhasil, ia juga akan membawa tim ke putaran kedua dan akhirnya ke Piala Dunia di Afrika Selatan, tambah Taj.
Iran, yang menjadi satu-satunya tim nasional di Asia tanpa pelatih kepala sejak Juli lalu, mengawali pertandingan kualifikasi Piala Dunia dengan hasil mengecewakan imbang tanpa gol melawan Suriah awal bulan ini.
Pertandingan kedua akan melawan Kuwait bulan depan.
Qotbi, 45, adalah insinyur elektro lulusan Amerika Serikat, yang kemudian beralih ke minatnya yang sesungguhnya, sepakbola.
Ia mempunyai pengalaman melatih yang kuat, termasuk melatih tim dari Korea Samsung dan menjadi asisten teknik di Korea Selatan di bawah pelatih asal Belanda Guus Hiddink.
Pengamat sepak bola di Iran menganggap Qotbi adalah pilihan yang lebih baik dibanding pelatih-pelatih tangan kedua dari luar negeri.
FFI pada pekan-pekan terakhir berusaha untuk mempekerjakan pelatih asal Portugal Artur Jorge dan Javier Clemente dari Spanyol namun kedua usaha tersebut gagal, terutama dengan Clemente yang meski sudah menandatangani kontrak namun permintaannya untuk tidak tinggal di Iran secara permanen akhirnya ditolak oleh pihak Iran.
Pemain tengah asal Argentina Javier Mascherano Jumat menandatangani kontrak empat-tahun dengan Liverpool.
Ini merupakan saat terbaik dalam karir saya, ujarnya pada situs web klub Liga Premier itu.
Saya merasa sangat, amat senang dan sekarang saya dapat berkonsentrasi hanya pada bermain sepak bola, ujar Mascherano.
Ia pernah bergabung dengan Liverpool atas perjanjian pinjaman dari sesama klub Liga Premier, West Ham United, pada Januari 2007 sebelum membantu tim barunya tersebut mencapai babak final Liga Champions pada Mei tahun lalu.
Jurubicara Liverpool Ian Cotton mengatakan, Javier Mascherano datang ke Liverpool dengan suatu kontrak yang tetap berdasarkan atas persetujuan yang telah diungkapkan dan disetujui oleh Asosiasi Sepak Bola dan juga Liga Premier.
Kontraknya sekarang diperluas berdasarkan ketentuan dari persetujuan itu Kami tidak akan berkomentar lebih lanjut, tambahnya dalam email kepada Reuters.
Mascherano bergabung dengan West Ham dalam suatu perpindahan ganda yang kontroversial bersama dengan rekannya Carlos Tevez pada Agustus 2006 dimana mereka dipinjam klub London itu oleh Media Sports Investments.
Liverpool tidak membeberkan mengenai perincian keuangan atas kontraknya itu, sehingga tidak terungkap pula berapa biaya transfer yang dibayarkan kepada MSI.
Menurut berita media massa Inggris, saat jendela transfer dibuka Januari lalu, Mascherano kemungkinan dibayar sekitar 17 juta pound.
Striker Argentina Tevez sekarang bermain untuk Manchester United.
Mascherano, seorang pemain utama dari satu klub Argentina yang terpilih FIFA sebagai tim terbaik tahun 2007, memulai karirnya di River Plate sebelum bergabung dengan klub Brazil Corinthians di tahun 2005.
Mascherano, seorang pemain dari timnas Argentina yang mencapai babak perempatfinal Piala Dunia 2006, telah bermain pada 36 pertandingan internasional.
Olympique Lyon membuat celah enam poin di puncak klasemen sementara Liga Prancis ketika pada babak pertama Fred mencetak gol untuk kemenangan timnya 1-0 atas Lille di Stade de France, Sabtu waktu setempat.
Tim juara enam kali itu kini mengantungi 55 poin dari 27 pertandingan sedangkan klub urutan kedua Girondins Bordeaux, yang akan menjamu Paris St Germain Minggu menabung 49 angka.
Pertandingan itu mencatat rekor penonton terbanyak, ketika 77.850 pendukung tim yang sekaligus merayakan tahun ke-10 di stadion itu ketika Prancis menjuarai Piala Dunia pada 1988.
Rekor sebelumnya tercatat di Stade Velodrome ketika sebanyak 57.609 penonton menyaksikan Olympique Marseille melawan Lyon pada 15 Agustus 2005.
Lyon memimpin pada menit ke-32 Sabtu ketika striker dari Brazil, Fred menjalakan bola hasil umpan panjang dari bek kanan Francois Clerc.
Gol itu merupakan yang ketiga bagi Fred dalam dua pertandingan, sedangkan ia bermain sembilan kali dalam musim ini setelah sebalumnya menggolkan dua kali ketika berhadapan dengan Metz minggu lalu.
Lille nyaris menggolkan ketika Pierre-Alain Frau berhadapan dengan penjaga gawang Gregory Coupet, namun si kulit bundar membentur tiang gawang.
Lyon yang akan melawan Manchester United dalam kompetisi 16 besar Liga Champions di Old Trafford, Selasa, menyusul hasil 1-1 pada laga pertama, mengalami perubahan susunan pemain oleh pelatih Alain Perrin, ketika pertandingan sudah berjalan satu jam.
Ia menggantikan striker Prancis Karim Benzema dengan Hatem Ben Arfa dan 14 menit kemudian Abdulkader Keita masuk menggantikan pemain sayap Sidney Govou.
Arsenal mencetak gol pada akhir permainan sehingga kedudukan menjadi imbang 1-1 melawan Aston Villa kendati angka mereka di puncak klasemen berkurang satu angka karena Manchester United menang 3-0 di Fulham, Sabtu.
Pemain pengganti Nicklas Bendtner menyarangkan bola ketika sisa waktu pertandingan tinggal beberapa detik lagi, sehingga gol Villa sebelumnya dapat disamakan sekaligus membawa Arsenal mengantungi 65 poin, satu angka lebih banyak dari United yang berada di urutan kedua.
Tim urutan ketiga Chelsea menang 4-0 di West Ham United, namun Frank Lampard, yang mencetak gol pertama untuk klubnya, harus dikeluarkan dari lapangan pada menit ke-33 karena kelihatan mendorong Luis Boa Morte.
Chelsea dengan 58 poin dan keuntungan beda satu pertandingan dengan tim lain, bernaung di bawah posisi kedua tim papan atas itu.
Dalam pertandingan Sabtu, Arsenal berjuang keras menghadapi Villa dan kelihatannya akan mengalami kekalahan pertama dalam laga liga di kandang sendiri pada musim ini dan merupakan pertandingan mereka kedua di Emirates sejak beralih ke tempat itu musim ini.
Villa memimpin ketika pemain bertahan Arsenal Philippe Senderos memanfaatkan kesalahan Gabriel Agbonlahor yang menembakkan bola ke depan gawang sendiri pada menit ke-27, Ia menahan bola dan melakukan tembakan ke mulut gawang.
Namun Arsenal tetap berusaha menekan dan mendapatkan gol mereka menjelang akhir pertandingan ketika Bendtner mendapat peluang menendang bola ke dalam jaring dari jarak dekat.
Kami secara fisik pertandingan didominasi Aston Villa, juga dari sisi teknik tetapi kami bangkit pada babak kedua.
Yang paling penting dalam pertandingan adalah pada akhir permainan, kata pelatih Arsenal Arsene Wenger kepada Sky Sports News.
Manchester United, yang belum pernah terkalahkan di Fulham sejak 1964, kelihatannya tidak akan kehilangan rekor mereka setelah Owen Hargreaves membuat timnya memimpin lewat tendangan bebas pada menit ke-15, merupakan golnya yang pertama untuk United.
Tendangan Park Ji-sung pada menit ke-44 serta satu dari gol bunuh diri Simon Davies pada menit ke-72 membuat United memastikan diri atas kemenangan mereka, meninggalkan Fulham di titik berbahaya pada zona degradasi.
Ini merupakan penampilan amat profesional dan mereka melakukannya dengan amat baik, k ata pelatih United Alex Ferguson kepada Sky Sports.
Hamburg SV menang 4-1 atas Eintracht Frankfurt di kandang sendiri dan berada di tangga ketiga klasemen sementara Liga Jerman Minggu, -bersiap menuju kompetisi Liga Champions- sedangkan saingan beratnya Bayer Leverkusen kalah 0-2 ketika bertandang ke VfL Bochum.
Pemain internasional dari Peru Paolo Guerrero menggebrak dua kali dan Nigel de Jong serta pemain dari tim pemenang Piala Nasional Afrika Mohamed Zidan juga tampil sebagai pemain target yang menolong Hamburg mempertahankan posisi tidak terkalahkan dalam tujuh pertandingan mereka.
Hasil itu menyebabkan Hamburg dapat tiga poin dan berada di tempat ketiga sebagai target mereka dalam mendapatkan tempat di kompetisi Liga Champions setelah Leverkusen dikandaskan Bochum lewat gol dari Thomas Zdebel dan Christoph Dabrowski pada 25 menit akhir.
Setelah memasuki pertandingan ke-22, Bayern Munich memimpin perolehan angka dengan 47 poin setelah membukukan kemenangan tandang 1-0 di Schalke 04, Sabtu.
Nice hilang kesempatan untuk naik ke tangga kelima klasemen sementara kompetisi Liga Prancis setelah bermain imbang 0-0 di St Etienne Minggu.
Empat pertandingan berkesudahan tanpa gol, sehingga hanya 10 gol yang tercipta dalam sembilan pertandingan liga minggu ini.
Tim Azurea itu bertahan di urutan keenam dengan mengantungi 39 poin dari 27 pertandingan, satu angka terpaut dengan Le Mans, yang kalah 0-1 atas Racing Strasbourg pada laga Sabtu.
St Etienne, yang mendominasi hampir sepanjang jalannya pertandingan, tidak dapat menyelesaikan ujung gebrakan mereka di mulut gawang lawan, sehingga tetap berada di urutan ke-10 dengan tabungan 36 poin.
Villarreal kehilangan peluang untuk memperkokoh posisi mereka menuju kompetisi Liga Champions, Minggu, ketika bermain dengan hasil imbang 0-0 di kandang sendiri atas tim yang lagi berjuang, Osasuna.
Tim asuhan Manuel Pelligrini itu kehilangan daya gigit mereka seperti yang selama ini selalu mereka peragakan ketika menyerang dan tidak mampu mendobrak pertahanan Osasuna.
Dengan hasil seri itu, Villarreal tetap berada di urutan ketiga pada daftar klasemen sementara dan terpaut hanya tiga angka dengan Atletico Madrid yang mengalahkan tim urutan kedua Barcelona 4-2 di Calderon, Sabtu.
Real Madrid semakin beruntung dengan kekalahan Barcelona itu, ketika membukukan kemenangan 3-2 di Recreativo Huelva, Sabtu, sehingga tim itu memimpin lima poin atas klub Catalan itu.
Real memimpin pengumpulan angka dengan 59 poin, Barca menyusul dengan 54 poin, tujuh angka terpaut dengan Villarreal dan 10 di atas Atletico.
Laga mengejutkan ditunjukkan Racing Santander yang naik ke urutan keenam setelah menang 1-0 hasil tembakan pemain tengah asal Argentina, Aldo Duscher, empat menit menjelang akhir pertandingan.
Pertandingan paling seru Minggu terjadi di Coliseum di Madrid, ketika 10 orang pemain Real Mallorca mencetak dua gol dalam waktu singkat pada babak kedua, sehingga kedudukan menjadi 3-3 ketika merela melawan Getafe yang sudah unggul sebelumnya.
Getafe kelihatannya akan tampil sebagai pemenang ketika gol tercipta hasil tembakan Mario Cotelo dan Juan Albin serta gol bunuh diri yang dibuat Ivan Ramis, sehingga kedudukan menjadi 3-1 apalagi pemain lawan Lionel Scaloni dikeluarkan dari pada akhir babak pertama karena melakukan kesalahan.
Namun Mallorca membuat kejuatan 13 menit menjelang akhir pertandingan ketika striker Juan Arango dengan gesit melayangkan bola dari tendangan bebas berjarak 25 meter, tidak dapat dijinakkan penjaga gawang.
Beberapa menit kemudian, pemain internasional asal Venezuela, memeberikan umpan kepada pemain bertahan Ramis yang akhirnya membuat jala gawang lawan bergetar disentuh si kulit bundar. 
Dengan hasil seri itu, tim asuhan Michael Laudrup, Getafe, yang masuk 16 besar kompetisi Piala UEFA serta mendapat tempat dalam musim kedua turnamen Piala Raja, bertahan di tangga ke-10 klasemen sementara kompetisi yang sedang berjalan.
Tim itu satu angka terpaut dengan Real Betis yang tampil semain baik, yang mengalahkan tim yang terancam degradasi, Real Murcia, 4-0 pada laga di Seville.
Real Zaragoza berada di kawasan berbahaya ketika mengalami kekalahan keempat berurutan ketika membukukan hasil 1-2 pada laga tandang di Levante dan kini berada di urutan ke-17.
Levante tidak bergerak dari urutan terbawah klasemen dengan mengantungi 19 poin, empat angka terpaut dengan Murcia dan 10 di bawah Recreativo, namun ada tujuh tim lain yang terpaut tiga angka dari zona berbahaya.
Kobe Bryant mencetak 30 dari 52 angka yang dihasilkannya tertinggi musim ini pada kuarter keempat dan perpanjangan waktu untuk membawa Los Angeles Lakers meraih kemenangan 108-104 atas Dallas Mavericks, Minggu waktu setempat.
Bryant mengumpulkan 22 poin pada kuarter keempat saat Lakers mengatasi keunggulan enam poin Dallas dan mencetak delapan lagi pada perpanjangan waktu.
Mavericks membutuhkan satu lemparan tiga angka dari Dirk Nowitzki saat waktu pertandingan tersisa dua detik untuk memaksakan digelarnya perpanjangan waktu.
Los Angeles mencetak lima poin pertama pada perpannjangan waktu melalui lemparan tiga angka dari Sasha Vujacic dan layup dari Bryant.
Bryant juga menyumbang 11 rebound dan empat assist.
Pau Gasol menambah 17 angka, 14 rebound dan lima assist.
Nowitzki memimpin Dallas dengan 30 poin dan 13 rebound.
Houston Rockets menyamai rekor franchise dengan menundukkan Denver Nuggets 103-89 untuk meraih kemenangan mereka yang ke-15.
Tracy McGrady menghasilkan 22 poin dan Shane Battier menyumbang 20 bagi Rockets.
San Antonio Spurs meraih kemenangan kesembilan mereka mereka secara beruntun, mengalahkan New Jersey Nets 93-83 yang dipimpin oleh Tony Parker dengan 25 poin, delapan rebound dan tujuh assist.
Poin tertinggi LeBron James dalam satu pertandingan, 37 angka, mengilhami Cleveland Cavaliers meraih kemenangan kandang 95-86 atas Chicago Bulls.
Boston Celtics memenangi pertandingan kelima mereka berturut-turut, dengan mengungguli Atlanta Hawks 98-88 berkat dukungan 30 poin dan 20 poin dari Paul Pierce.
Sebanyak 28 poin dan sembilan rebound dari Antawn Jamison membawa Washington Wizards meraih kemenangan kandang 101-84 atas New Orleans Hornets.
Petenis nomor satu dunia Roger Federer menelan kekalahan pada babak pertama untuk pertamakalinya sejak 2004 saat dia dikalahkan oleh petenis Inggris Raya Andy Murray 7-6, 3-6, 4-6 pada turnamen Dubai Terbuka, Senin.
Petenis Swiss yang 12 kali juara Grand Slam itu terakhir kali kalah di babak pertama pada turnamen di Cincinnati Masters pada Agustus 2004.
Setiap kali saya bertanding melawan dia, permainan saya meningkat, kata Murray setelah mencatat kemenangan keduanya atas Federer, yang menjadi juara bertahan pada turnamen di Dubai itu.
Sporting Lisbon membukukan tempat di perempat final kompetisi Piala UEFA setelah menang 1-0 atas Bolton Wanderers sedangkan Glasgow Rangers maju kendati kalah 0-1 ketika bertandang ke kandang klub Jerman, Werder Bremen, Kamis.
Sporting mencetak gol di menit ke-85 melalui Marques Bruno Pereirinha sehingga mereka unggul agregat 2-1 atas Bolton.
Hasil pertandingan itu sedikit melegakan Inggris dalam kompetisi itu, setelah sebelumnya pada pertandingan Rabu Everton kandas di tangan Fiorentina dan Tottenham Hotspur tidak berkutik atas PSV Eindhoven.
Harapan satu-satunya Inggris tergantung pada tim Skotlandia, Glasgow Rangers, yang bermain di bawah tekanan hampir sepanjang pertandingan di Bremen, dan kendati kalah tetapi unggul agregat 2-1.
Petenis wildcard Amerika, Vania King, sempat kecolongan set pertama sebelum mengalahkan Anne Kremer dari Luxembourg pada putaran pertama turnamen tenis Pacific Life Terbuka, Kamis.
Petenis berusia 19 tahun itu, yang meraih gelar WTA pertama pada Bangkok Terbuka 2006 ketika ia mengawali musim rookie , membukukan kemenangan 4-6 6-3 6-4 setelah bertanding selama dua setengah jam.
Pada petenis unggulan mendapatkan bye pada pertandingan yang berlangsung di Indian Wells Tennis Garden.
Saya mengawali pertandingan dengan amat grogi dan bermain lebih bagus pada set pertama, kata King kepada wartawan setelah memenangi turnamen tur kedua dari enam kali yang diikutinya tahun ini.
Pada akhir permainan set pertama, saya ubah strategi saya dan rasanya berjalan dengan baik.
Saya amat gembira setelah memenangi pertandingan itu, katanya.
King, selanjutnya akan bertemu dengan unggulan 31 Tathiana Garbin dari Italia pada putaran kedua, selama tiga bulan harus beristirahat karena mengalami radang paru-paru.
Kondisi saya belum pulih 100 persen namun saya berusaha tampil sebaik mungkin, kata petenis kelahiran Kalifornia itu.
Saya kira saya sudah siap.
Dari hari ke hari saya merasakan lebih enak.
Saya gembira bertanding dan menang, ujarnya.
Pada pertandingan lainnya, petenis dari Jerman, Angelique Kerber, mengalahkan lawannya dari Rusia, Katerina Bychkova 6-1 6-2 dan petenis dari Romania Ioana Raluca Olaru menyudahi permainan Yuan Meng dari Cina 6-4 6-4.
Petenis top putri baru masuk lapangan Jumat, ketika juara Australia Terbuka serta unggulan kelima Maria Sharapova bertemu dengan pemain yang lolos dari babak penyisihan Stephanie Cohen-Aloro dari Prancis serta unggulan kedua Svetlana Kuznetsova berhadapan denga rekannya dari Rusia, Ekaterina Makarova.
Pada pertandingan putera, petenis dari Swedia Robin Soederling mengalahkan petenis Prancis, Sebastien Grosjean 6-3 6-3 pada putaran pertama Kamis dan Jonas Bjorkman, juga dariSwedia, unggul atas petenis dari Italia, Filippo Volandri 6-3 7-6.
Petenis nomor satu dunia dan unggulan utama Roger Federer, yang tahun lalu kalah 6-3 4-6 6-0 pada putaran kedua atas petenis Argentina Guillermo Canas, turun lapangan Sabtu melawan petenis dari Spanyol, Guillermo Garcia-Lopez atau petenis Argentina, Sergio Roitman.
Petenis dari Spanyol, Rafael Nadal, yang meraih gelar juara pada 2007 dengan kemenenangan 6-2 7-5 atas petenis Serbia, Novak Djokovic, merupakan unggulan kedua sedangan Djokovic ketiga dan petenis Rusia Nikolay Davydenko keempat pada pertandingan Seri Master musim ini.
Pembalap Italia, Raffaele Illiano, tampil sebagai juara pada tahapan kedua balap sepeda Tirreno-Adriatico yang berlangsung dari Civitavecchia ke Gubbio, Kamis.
Pembalap tim Diquigiovanni itu mengalahkan rekan senegaranya Enrico Gasparotto serta rekan setim Niklas Axelsson dari Norwegia, setelah melepaskan diri dari kelompok pembalap sekitar 20 kilometer menjelang akhir lintasan kedua sepanjang 203 kilometer itu.
Gasparotto memimpin lomba keseluruhan disusul Axelsson di tempat kedua dengan beda angka dua detik dan pembalap Jerman, Linus Gerdemann, di bawah mereka dengan pautan enam detik.
Illiano menangis setelah memenangi perlombaan tahapan kedua yang merupakan hal amat penting dalam tujuh tahun menekuni karirnya sebagai pembalap sepeda.
Saya amat gembira.
Saya menunggu ini lama sekali.
Saya hanya pernah memenangi perlombaan kecil dan sekarang saya kira saya sudah berada diurutan pembalap profesional dalam kelompok kami, katanya.
Saya terjatuh pada tahapan pertama sehingga harus menerima lima jahitan di kaki kanan saya tetapi sekarang saya merasa sudah enak, katanya.
Pembalap tim Barloworld, Gasparotto, menyatakan kecewa karena gagal dalam melakukan sprint setelah tahun lalu mengenakan jaket pink pada nomor prolog lomba Giro d'Italia serta jaket merah, hijau dan kuning dalam kejuaraan nasional Italia 2005.
Saya merasa kram pada kilometer terakhir sehingga peluang menang jadi pupus.
Saya gembira mengenakan jaket pimpinan klasemen dan berusaha mempertahankannya, kata Gasparotto.
Perlombaan Jumat akan berlangsung sepanjang 195 kilometer, merupakan tahapan ketiga dari Gubbio ke Montelupone.
Schalke 04 bangkit dari ketertinggalan satu gol untuk mengalahkan tim yang posisinya lebih rendah MSV Duisburg 2-1 dalam Bundesliga, Jumat, setelah menghadapi cemoohan saat jeda pertandingan.
Peman belakang Jerman Heiko Westermann mencetak gol kemenangan pada menit ke-74, menyarangkan bola dari kanan melalui tendangan akrobatik setelah sundulan Gerard Asamoah memantul pada mistar gawang.
Striker Jerman Kevin Kuranyi menyamakan kedudukan bagi Schalke saat pertandingan berlangsung tepat satu jam setelah lututnya menerima umpan pendek dari Ivan Rakitic.
Duisburg memimpin lebih dulu saat melawan tim perempatfinalis Liga Champions yang bermain imbang melawan Barcelona pada Jumat pada menit ke-21 untuk membuat terkejut 61, 482 penonton yang memborong habis tiket pertandingan tersebut.
Striker asal Bulgaria Blagoy Georgiev menyambut bola di lapangan tengah dan melakukan melaju sendirian di lini kiri sebelum memperdaya kiper Manuel Neuer melalui tendangan yang bagus.
Kami menghadapi masa-masa sulit untuk menciptakan gol pembuka, kata pelatih Schalke Mirko Slomka setelah Duisburg bermain dengan 10 pemain dalam sebagian besar pertandingan tersebut.
Dan setelah kami tertinggal fans kami tidak terhibur.
Namun pada babak kedua kami memaksakan semua yang kami punya untuk menghadapi mereka dan kami berhasil membalik keadaan.
Pelatih Duisburg Rudi Bommer menyalahkan kesalahan-kesalahan pada babak kedua.
Kami bermain bertahan sangat baik pada babak pertama dan mendapat beberapa peluang mencetak gol juga, katanya.
Tetapi pada babak kedua kami tidak punya keberanian seperti pada babak pertama.
Schalke tetap di urutan kelima dengan 41 poin, sembilan poin di bawah pemimpin klasemen Bayern Munich yang bertandang ke tim terbawah Energie Cottbus pada Sabtu.
Duisburg berada satu poin di atas Cottbus di urutan 17 dengan 18 poin.
Schalke telah memenangi dua pertandingan liga secara beruntun setelah kalah tiga pertandingan berturut-turut yang hampir membuat Slomka kehilangan pekerjaannya dan selisih satu poin dari tim ketiga, yang akan membawa ke kualifikasi Liga Champions.
Juara bertahan Daniela Hantuchova dari Slovakia dan unggulan keempat asal Rusia Maria Sharapova dengan mudah melalui pertandingan pembuka mereka pada putaran kedua Pacific Life Open, Jumat.
Hantuchova menyisihkan petenis Amerika yang mendapat wildcard Angela Haynes 6-1, 6-2 dalam kondisi berangin di Indian Well Tennis Garden sebelum Sharapova menghancurkan pemain kualifikasi Stephanie Cohen-Aloro 6-1, 6-0.
Petenis berusia 24 tahun Hantuchova, yang memenangi turnamen tersebut untuk keduakalinya dengan mengalahkan petenis Rusia Svetlana Kuznetsova pada final tahun lalu, mematahkan servis lawannya tiga kali dalam setiap set untuk memastikan kemenangan dalam waktu lebih dari satu jam.
Itu terasa memuaskan, kata unggulan kelima tersebut pada wartawan.
Rasanya luar biasa bisa kembali ke lapangan utama.
Hantuchova maju ke pertandingan putaran ketiga dengan pemain China Zheng Jie, yang mengalahkan unggulan 30 asal Ukraina Kateryna Bondarenko 6-2, 6-4.
Rasanya jelas seperti ini adalah rumah saya sendiri, tambah petenis Slovakia itu.
Saya berharap dapat memainkan setiap pertandingan tahun ini di lapangan ini.
Saya tidak tahu apa ini.
Saya kira ini lonjakan.
Tidak terlalu lamban, tidak terlalu cepat.
Satu-satunya masalah bagi Hantuchova pada hari yang terpanggang terik matahari itu adalah angin yang tidak beraturan.
Sangat, sangat berat, katanya.
Dalam kondisi angin seperti ini, Anda tidak tahu apa yang bisa diharapkan.
Pertandingannya setara, sungguh, karena meskipun Anda melakukan pukulan yang baik, masih bisa keluar atau bisa terlalu rendah.
Saya sangat senang dengan bagaimana saya menangani kondisi tersebut.
Sharapova, yang memenangi grand slam ketiganya di Australia Terbuka pada Januari, mematahkan servis Cohen-Aloro duakali pada set pertama dan tiga kali pada set kedua untuk menyelesaikan pertandingan dalam waktu 58 menit.
Itu awal yang luar biasa pada tahun ini dan senang bermain di rumah kedua saya, California, kata petenis Rusia, yang tak terkalahkan dalam 15 pertandingan WTA musim ini.
Beberapa pekan lalu kami memainkan turnamen di Doha dan saya tidak pernah bermain tenis dalam kondisi begitu banyak angin, tambahnya.
Anda menyesuaikan dengan itu dan lawan juga sama.
Pada pertandingan lain, unggulan delapan Dinara Safina dari Rusia berjuang untuk mengalahkan petenis Amerika Jill Craybas 7-6, 7-5 dan Alona Bondarenko dari Ukraina mengalahkan petenis Bulgari Tsvetana Pironkova 6-3, 7-6.
Peng Shuai dari China membabat Karin Knapp dari Italia 6-1, 6-3, untuk maju ke putaran ketiga bertemu petenis Polandia Agnieszka, Radwanska, yang mengalahkan petenis Ukraina Mariya Koryttseva 6-1, 7-6.
Petenis peringkat tiga dunia dan unggulan kedua Kuznetsova dijadwalkan bertemu sesama petenis Rusia Ekaterina Makarova pada pertandingan malam.
Bayern Munich yang menjadi tim favorit akan menghadapi tim debutan Spanyol, Getafe, dalam babak perempatfinal Piala UEFA bulan depan.
Hasil undian hari Jumat itu menetapkan pemimpin Liga Utama Jerman itu yang juga empat kali menjadi juara Eropa dan juara Piala UEFA 1996, bakal berhadapan dengan suatu klub yang baru merasakan untuk pertama kalinya kompetisi Eropa tersebut.
Pertandingan yang menonjol pada babak perempatfinal itu adalah PSV Eindhoven melawan Fiorentina.
Wakil lain dari Jerman, Bayer Leverkusen, pemenang Piala UEFA tahun 1988, bertemu dengan Zenit St Petersburg sementara Rangers, satu-satunya tim Inggris yang lolos ke babak itu, bakal menghadapi Sporting Lisbon.
Pertandingan leg pertama babak perempatfinal itu akan dimainkan pada 3 April dan leg kedua sepekan kemudian.
Kami telah diundi untuk bertemu dengan salah satu tim terkuat, uajr pelatih Bayern Ottmar Hitzfeld pada situs web klub itu.
Striker Jerman Miroslav Klose mengatakan: Saya mengatakan sebelum undian itu dilakukan, mudah-mudahan bukan Getafe atau St Petersburg.
Ini bukan hak yang mudah tetapi kami pasti dapat mengatasinya.
Pelatih Getafe Michael Laudrup sangat senang dengan hasil undian itu.
Apa lagi yang kami inginkan?, ujar Laudrup.
Kami mendapat peluang untuk bermain melawan tim favorit, leg pertama di sana.
Jika kami bermain ke luar sana bukan lah pertanda yang baik tetapi jika kami menang, apalagi yang dapat saya katakan? .
PSV dan Fiorentina lolos ke babak berikut ini lewat adu tendangan penalti melawan klub-klub Inggris pada Rabu.
Klub asal Belanda PSV mengalahkan Tottenham Hotspur 6-5 dalam adu tendangan penalti setelah kalah 0-1 di kandang mereka sehingga menghasilkan gol agregat 1-1.
Fiorentina kalah 0-2 dari Everton untuk mengimbangi kemenangan 2-0 mereka pada leg pertama sehingga hasil agregat 2-2, sebelumnya akhirnya menang dalam adu penalti 4-2.
Kedua klub itu pernah merasakan menjadi juara Eropa di masa lalu, dengan klub Italia itu memenangi Piala Cup Winners pertama tahun 1961 dan PSV menjadi juara pada Piala UEFA 1978 dan Piala Eropa 1988.
Rangers dan Sporting masing-masing sebelumnya pernah menjadi juara Piala Cup Winners yang sekarang sudah tidak ada.
Klub Portugal itu juga kalah dari CSKA Moscow pada final Piala UEFA 2005.
Jika kedua klub Jerman menang, maka mereka akan bertemu di babak semifinal.
Babak final akan digelar di stadion City of Manchester Stadium pada 14 Mei mendatang.
Striker Barcelona Samuel Eto'o memilih menghadapi Chelsea atau Manchester United daripada Schalke 04 pada perempatfinal Liga Champions.
Banyak orang lain yang menginginkan Schalke, tetapi saya bisa pastikan pada Anda tidak ada pertandingan yang mudah, kata pemain internasional Kamerun itu pada wartawan usai pengundian pada Jumat.
Saya lebih memilih dipertemukan dengan Chelsea atau Manchester United karena setidaknya, maka Anda akan berpikir bahwa ini akan berat.
Pertandingan-pertandingan seperti ini bisa menjadi jebakan dan saya harap kami tidak jatuh ke dalamnya karena Schalke pantas berada di sana seperti juga tim lainnya.
Media Spanyol sepakat Barca diuntungkan dalam pengundian dengan terhindar dari empat tim Inggris dan mendapat tim Bundesliga yang baru pertamakali tampil di delapan besar.
Namun, untuk mendukung pendapatnya, Eto'o mengacu pada pertandingan Piala Raja tahun lalu melawan debutan semifinal Getafe ketika Barcelona kehilangan keunggulan 5-2 pada leg pertama sehingga mereka tersingkir dari kompetisi tersebut setelah mengalami kekalahan memalukan 0-4 pada pertandingan kedua.
Kami melihat apa yang terjadi dalam Piala Raja tahun lalu ketika kami melawan Getafe, katanya.
Ketika kami memainkan yang terbaik dan konsentrasi, tidak ada yang bisa mengalahkan kami, tetapi kami harus 100 persen fokus.
Barca dijadwalkan bertandang ke Gelsenkirchen pada 1 April, dengan pertandingan kedua di Nou Camp pada 9 April.
Pertandingan Liga Spanyol antara Real Betis melawan Athletic Bilbao dihentikan Sabtu karena penjaga gawang tim tamu Armando dilempar botol.
Bilbao sedang memimpin 2-1 pada babak kedua pertandingan di Stadion Manuel Ruiz de Lopera namun penonton melemparkan botol air mineral ke lapangan dan mengenai Armando.
Penjaga gawang itu, yang akan mengambil bola di dekatnya, harus dibawa menggunakan tandu ke luar lapangan.
Wasit Carlos Clos Gomez menghentikan pertandingan 18 menit menjelang pertandingan berakhir.
Mata kanan Armando terkena lemparan botol sehingga memar, Cederanya itu harus dijahit, kata Bilbao dalam situs mereka.
Situr Betis melaporkan, Pelempar botol itu ditangkap petugas keamanan lapangan dan akan dilarang menonton pertandingan selanjutnya.
Insiden itu bukan yang pertama kali terjadi di Stadion Manuel Ruiz de Lopera.
Musim lalu, pelatih Sevilla, Juande Ramos, sekarang melatih di Tottenham Hotspur, terkena lemparan botol dari arah penonton ketika berlangsung pertandingan perempat final Piala Raja.
Pertandingan itu juga dihentikan dan sisa 33 menit berikutnya dimainkan dalam lapangan tertutup di Stadion Getafe sedangkan Betis dilarang memainkan tiga pertandiangan.
Real Madrid kalah 0-1 atas Deportivo Coruna pada lanjutan kompetisi Liga Spanyol, Sabtu malam sedangkan tim papan bawah masih harus berjuang.
Klub juara Spanyol itu belum pernah menang di La Coruna sejak November 1991 dan kelihatannya tidak pernah akan dapat membuat peluang setelah pada babak kedua kecolongan gol dari pemain bertahan asal Portugal, Pepe.
Real masih terpaut delapan angka dengan klub urutan kedua Barcelona, yang menabung 54 angka, terapi pasukan Frank Rijkaard itu akan mendekat dengan pautan lima angka bila mereka menang di Almeria pada pertandingan Minggu.
Saya kira kami tidak bermain bagus namun seharusnya hasil seri 0-0 sudah amat bagus, kata pelatih Real Bernd Schuster.
Pertandingan antara Real Betis dan Athletic Bilbao di Stadion Manuel Ruiz de Lopera dihentikan setengah jalan babak kedua ketika kedudukan 2-1 karena penjaga gawang Bilbao Armando terkena lemparan botol yang melayang dari arah penonton.
Armando cedera dan bekas lemparan botol itu harus dijahit.
Pada pertandingan lainnya, striker Brazil Luis Fabiano membuat rekor 22 gol musim ini ketika memborong dua gol untuk hasil kemenangan Valencia 2-0 di Sevilla.
Gol pertama melalui tendangan bebas pada menit ke-11 dan gol kedua setelah ia mendapat umpan panjang dari Seydou Keita, dan hasil tembakannya melewati Timo Hildebrand.
Kendati pemain bertahan Raul Albiol ditarik posisinya ke kanan bawah, namun Valencia bersama pelatihnya yang dikecam, Ronald Koeman, meninggalkan lapangan di tengah sorakan penonton.
Sevilla naik ke urutan keempat dengan mengumpulkan 45 poin, satu angka lebih baik dari Atletico Madrid dan Racing Santander yang akan melawan Lavente dan Getafe, Minggu.
Pada papan bawah, kesempatan Real Murcia untuk menghindari dari titik berbahaya mendapat pukulan karena mereka kalah 2-4 di kandang tim yang sedang berjuang Recreativo Huelva.
Inter Milan memulihkan kembal selisih enam poin di puncak klasemen Liga Utama Italia dengan kemenangan 2-1 atas Palermo di San Siro, Minggu.
Girondins Bordeaux mempertahankan harapan mereka untuk meraih gelar ketika dua gol Henrique membantu mereka meraih kemenangan 3-0 atas tim papan bawah Racing Strasbourg dalam Ligue 1, Minggu.
Tim Aquitaine itu tetap di urutan kedua dalam klasemen, dengan sembilan pertandingan tersisa, mengumpulkan 55 poin, enam angka di bawah pemimpin klasemen Olympique Lyon yang menang 3-0 di Monaco pada Sabtu.
Olympique Marseille kehilangan peluang untuk naik hingga selisih satu poin dengan tim di posisi ketiga Nancy ketika mereka menyia-nyiakan keunggulan dua gol dalam pertandingan yang berakhir 3-3 melawan tim yang berjuang menjauhi zona degradasi RC Lens.
Pemain tengah Prancis Samir Nasri membuka perolehan angka pada menit ke-25 dengan tendangan sejauh 16-meter dan Benoit Cheyrou menggandakan keunggulan tiga menit kemudian setelah memanfaatkan sapuan yang buruk dari bek tengah Lens Vitorino Hilton.
Akan tetapi, Lens membalas usai jeda pertandingan melalui Toifilou Maoulida yang memperpendek jarak pada menit ke-56 dan Kader Mangane menyamakan kedudukan pada menit ke-66 setelah disiapkan oleh Nenad Kovacevic.
Striker Loic Remy, yang dipinjam oleh Lyon selama bursa transfer Januari, memberi tim tuan rumah keunggulan saat waktu pertandingan tersisa 17 menit dengan tembakan licin dari dalam kotak penalti.
Djibril Cisse menyelamatkan satu poin bagi tim tamu ketika ia mengunci umpan silang Kanga Akale semenit menjelang pertandingan usai.
Marseille sekarang sudah mengumpulkan 46 poin di bawah Nancy setelah tim Lorraine itu bermain imbang 1-1 di Sochaux pada Sabtu.
Lens tetapi di urutan 16 dengan 34 poin, dua angka di atas zona degradasi.
Di stadion milik Bordeaux, Chaban-Delmas, pemain belakang Henrique menyundul masuk tendangan pojok Alejandro Alonso pada menit ke-28 dan pemain asal Brazil itu mencetak gol keduanya tiga menit menjelang jeda pertandingan dengan cara yang sama.
Striker Argentina Fernando Cavenaghi membuatnya menjadi tiga, 15 menit menjelang pertandingan usai dengan menembak masuk sebuah sapuan buruk untuk mencetak golnya yang ke-10 dalam 10 pertandingan liga terakhirnya.
Bayer Leverkusen melompat mengungguli Werder Bremen dengan menduduki peringkat tiga klasemen Liga Utama Jerman di bawah Bayern Munich dan Hamburg SV, setelah menang 4-1 di kandang mereka saat melawan Nuremberg, Minggu.
Bremen memulai akhir pekan ini dengan menempati posisi kedua namun menyia-nyiakan peluang mereka untuk merebut kepemimpinan Bayern yang kalah 0-2 saat melawan Energie Cottbus, Sabtu.
Bremen kalah 0-1 di kandang mereka oleh VfL Wolfsburg, kekalahan ketiga mereka di liga dalam empat pertandingan terakhir.
Bayern memimpin klasemen dengan 50 poin, Hamburg berada di tempat kedua dengan 45, Leverkusen di posisi ketiga dengan 44 poin dan Bremen yang juga tersingkir dari Piala UEFA pada Kamis, berada tempat keempat dengan 43 poin.
Pemain asal Brazil Grafite mencetak gol tunggal penentu kemenangan itu dalam guyuran air hujan bagi tim Wolfsburg, lima menit setelah waktu turun minum, dengan menembakkan gol itu dari sisi kanan, pada akhir operan satu-dua yang dilakukan dengan cepat bersama rekannya, Marcelinho, yang dimulai dari tengah lapangan.
Mereka terhambat untuk bisa bermain pada Kamis dan dengan semua penderitaan yang mereka alami, ujar pelatih Wolfsburg Felix Magath kepada Premiere Television.
Wolfsburg memiliki rekor terbaik di liga sejak istirahat musim dingin dengan 16 poin dari tujuh pertandingan.
Namun tim kami bermain dengan sangat baik, tambah Magath, yang timnya akan menghadapi Bayern Munich pada semifinal Piala Jerman, Rabu.
Kami memiliki beberapa peluang untuk dapat mencetak gol kedua dan saya kira itu menunjukkan bahwa kami memang pantas menang.
Pemain internasional Brazil, Marcelinho, sedang diselidiki polisi Jerman atas dugaan melakukan pemukulan yang melukai seseorang di salah satu klub malam di Berlin.
Tabloid Jerman, Bild, melaporkan, pemain tengah berusia 32 tahun yang bergabung dengand klub VfL Wolfsburg itu, yang sudah lima kali mendukung Brazil dalam tanding internasional dan mencetak satu gol, diperiksa polisi setelah seseorang berusia 44 tahun melaporkan luka di kepalanya sehingga harus mendapatkan lima jahitan.
Orang itu melaporkan kejadian yang menimpanya dan juru bicara kepolisian menjelaskan saat ini pemain sepak bola internasional itu sedang diperiksa.
Kejadian yang berlangsung di Cazz Club di Charlottenburg itu menyebabkan orang yang bernama Ingo H berlumuran darah sehingga harus dirawat di rumah sakit di perbatasan Kreuzberg.
Orang itu mengaku diserang bintang sepak bola Brazil dengan menggunakan botol bir setelah terjadi pertengkaran, tetapi Marcelinho mengatakan tidak berbuat salah.
Orang itu memprovokasi saya, kata pemain Brazil itu kepada Bild.
Bila ia melapor kepada polisi, maka saya kira polisi akan mengklarifikasinya.
David Beckham akan membukukan rekor penampilannya yang ke-100 bagi tim Inggris, saat mereka melawan Prancis dalam pertandingan persahabatan di Stade de France, kata pelatih Fabio Capello, Selasa.
Pelatih dari Italia itu mengatakan, Beckham, yang dipanggil untuk memperkuat timnya, akan memperagakan permainannya kendati tidak disebutkan apakah akan menurunkannya ke lapangan atau tidak.
David akan ambil bagian, kata Capello, Rasanya amat kejam bila ia pulang kampung dari Amerika Serikat dan tidak menurunkannya ke lapangan.
Pemain tengah LA Galaxy itu tidak dimasukkan Capello dalam tim intinya ketika melawan Swiss, karena ia kurang prima untuk bertanding.
Beckham merupakan pemain kelima Inggris yang sudah tampil 100 kali dalam membantu tim nasional mereka, setelah sebelumnya Billy Wright, Sir Bobby Charlton, Bobby Moore dan Peter Shilton.
Ketua Porto Jorge Nuno Pinto da Costa akan diajukan ke pengadilan karena adanya dugaan menyuap wasit dalam pertandingan kompetisi liga Portugal 2004, demikian diungkapkan sumber di Porto, Selasa.
Wasit Augusto Duarte, yang diduga menerima suap ketika memimpin pertandingan antara Beira Mar dan Porto yang berakhir seri tanpa gol, juga akan diperiksa di pengadilan, kata sumber itu.
Pengacara Pinto da Costa tidak bersedia mengomentari hal itu dan Duerte juga melakukan hal sama.
Keputusan untuk memeriksa mereka, akan dilakukan pengadilan kriminal di kawasan utara Porto, Portugal, menyusul pemeriksaan yang dikenal dengan nama Apito Dourado yang dimulai pada 2003 dan melibatkan beberapa direktur olahraga serta para wasit, demikian dilaporkan.
Kantor berita Lusa yang melansir komentar penyidik publik Portugal, mengatakan Pinto da Costa dituduh memberikan amplop berisi 2.500 euro kepada Duarte sebelum berlangsung pertandingan. 
Belum ada waktu pasti kapan mereka akan diajukan ke pengadilan.
Pemeriksaan itu diadakan menyusul adanya publikasi buku oleh mantan teman wanita ketua Porto, yang mengatakan bahwa klub itu selama ini sudah kerap melakukan penyuapan kepada wasit.
Mantan juara Renault masih dapat memenangi perlombaan grand prix tahun ini, kendati mengawali musim ini dengan amat sulit, kata bos Flavio Briatore, Selasa.
Saya kira kami dapat melakukan itu, Di Barcelona kami menyuguhkan penampilan baru dan semoga dapat menang, katanya.
Briatore mengungkapkan hal itu setelah menarima 20 juta pound sebagai kontrak lima tahun dengan perusahaan baju Italia Lotto untuk klub sepak bola Inggris divisi duaQueens Park Rangers.
Perlombaan Grand Prix Spanyol, perlombaan di rumah sendiri bagi juara dunia dua kali dari Renault, Fernando Alonso, merupakan putaran keempat musim ini, pada 27 April.
Renault, juara 2005 dan 2006 bersama Alonso, tidak pernah menang sejak Oktober 2006 dan naik podium hanya satu kali tahun lalu setelah pembalap Spanyol itu meninggalkan timnya dan bergabung dengan McLaren. 
Alonso sekarang kembali bergabung dengan tim Prancis itu, dan ia bermitra dengan pembalap rookie dari Brazil, Nelson Piquet, namun setelah berjuang kerasa hanya menempati urutan kedelapan di Malaysia akhir minggu lalu dan di Australia berada di urutan keempat pada pembuka lomba musim ini.
Pandangan masa depannya kelihatannya berbeda dengan Briatore, seperti dikatakan pembalap Spanyo itu kepada Harian As sports, Senin, bahwa ia tidak mengharapkan langkah maju.
Di Barcelona kami akan mendapatkan beberapa perbaikan dengan kendaraan kami, sama dengan yang dilakukan tim lain, jadi saya kira kurang lebih tetap akan sama, katanya.
Kami menyaksikan hal seperti itu tahun lalu dan kami melihatnya setiap tahun.
Kendaraan yang menang di urutan pertama, kedua atau ketiga tetap di tempat mereka.
Kami tidak akan berharap menuai kejutan besar tahun ini, katanya.
Briatore kelihatannya tidak berpikir apakah QPR akan maju ke kompetisi liga utama sebelum Renault kembali tampil sebagai juara.
Susah mengatakannya, karena tidak seorang pun berpikiran Renault akan menang pada 2005 dan 2006.
Saya tidak tahu, kita lihat saja nanti, katanya.
Tokoh dari Italia itu juga menampik membicarakan masa depan Alonso, ketika disinggung spekulasi media masa yang mengatakan ia bisa saja beralih ke Ferrari untuk menggantikan pembalap Brazil, Felipe Massa.
Massa gagal meraih satu angka pun dalam dua balapan tahun ini tetapi masih terikat kontrak dengan tim Italia itu hingga akhir 2010.
Cerita seperti ini sudah beredar tahun lalu dan akhirnya dia dikontrak Renault, kata Briatore.
Bos tim F1 itu adalah pemilik bersama QPR bersama bos penyelenggara F1 Bernie Ecclestone dan milyuner baya dari India, Lakshmi Mittal.
Bernie merupakan QPR dan kami selalu bertemu dan berbincang, kata Briatore tentang mitranya itu.
Dalam hidup Anda butuh santai, tetapi Anda santai bila Anda sudah sukses.
Saya kita ada sinergi karena kami menginginkan kompetisi yang sama baiknya antara sepak bola dan Formula Satu, katanya.
Mantan juara dunia Zab Judah dan Shane Mosley akan bertemu di Las Vegas pada 31 Mei untuk menentukan siapa yang akan berpeluang merebut gelar dunia melawan juara kelas welter tak terkalahkan, Floyd Mayweather dan Miguel Cotto.
Mosley, dengan rekor 44-5 di antaranya 37 menang KO, menyandang gelar dunia di tiga kelas tetapi petinju veteran berusia 36 tahun itu kalah angka Nopember lalu ketika melawan juara WBA, Cotto.
Merupakan peluang bagi saya dan Zab untuk naik ring lagi, kata Mosley.
Kami memiliki gaya sama termasuk kecepatan dan tenaga.
Saya lapar kemenangan dan percaya diri akan tampil lagi.
Judah dengan rekor tanding 36-5 dan 25 di antaranya menang KO dan pernah menyandang gelar dunia di dua kelas, serta satu gelar kelas welter, dan ketiganya hilang dari tangannya dalam tiga pertandingan berbeda.
Judah kalah angka pada 2006 atas Mayweather, juara WBC, serta Carlos Baldomir dan dihentikan pada ronde ke-11 oleh petinju Puerto Rico, Cotto, Juni lalu.
Saya ingin mempertaruhkan segalanya untuk pertandingan ini, karena saya tahu saya akan menang dan memulai lagi membangun karir saya di jenjang kemenangan, kata Judah.
Saya menghormati Shane sebagai petinju besar tapi saya tahu ia tidak akan sanggup menahan saya dalam 12 ronde, katanya.
Saya ingin membawanya ke dalam air dan menjadi petinju pertama yang menghentikannya, tambahnya.
Penalti babak pertama yang dilayangkan Franck Ribery mengkandaskan penampilan ke-100 David Beckham bagi tim nasional Inggris ketika dikalahkan Prancis 1-0 pada pertandingan persahabatan internasional di Stade de France, Rabu malam waktu setempat.
Pemain tengah Ribery membukukan angka kemenangan itu dari titik putih pada menit ke-32 setelah Nicolas Anelka dijatuhkan dengan keras di dalam kotak penalti oleh penjaga gawang Inggris, David James.
Beckham yang kini berusia 32 tahun, merupakan pemain kelima Inggris yang tampil membela tim negaranya untuk yang ke-100 kalinya.
Ia bekerja seperti tidak ada lelahnya di sayap kanan dan menerima kartu kuning pertama sebelum akhirnya digantikan David Bentley pada menit ke-63.
Inggris, yang gagal maju ke putaran final kompetisi Eropa dan belum pernah mengalahkan Prancis di Paris sejak menang 3-2 dalam laga persahabatan pada 1949, berjuang keras sebelum turun minum, namun para pemainnya kelihatan lelah.
David Villa mencetak gol tunggal menggunakan kaki kiri untuk mengangkat derajat moral Spanyol yang menang 1-0 atas juara dunia Italia pada pertandingan persahabatan internasional di Spanyol, Rabu malam waktu setempat.
Pada pertandingan dua tim yang difavoritkan meraih gelar pada kompetisi Euro 2008 Juni di Austria dan Swiss itu, kelihatan betapa bintang Valencia itu memperagakan permaiann jenius.
Namun secara kenyataan, kedua tim tidak menunjukkan mereka merupakan tim yang harus lebih banyak diperhitungkan pada kompetisi musim panas mendatang, karena tidak banyak keistimewaan yang disuguhkan.
Pelatih Spanyol, Luis Aragones, mengatakan tim yang lebih baik lah yang sepantasnya menang.
Kami layak mendapatkan kemenangan kendati pertandingan berlangsung berimbang, kata Aragones, Italia merupakan tim yang sulit ditembus.
Namun pelatih itu menampik mengomentari apakah pasukannya itu merupakan pemain yang sudah pantas untuk ditampilkan pada kompetisi Sropa 2008 dan apakah mereka itu sudah merupakan pemain pilihan.
Saya belum tahu apakah para pemain dalam tim ini merupakan tim inti.
Masih ada waktu untuk menentukannya.
Saya belum memutuskannya, katanya.
Pelatih Italia, Roberto Donadoni, menyatakan timnya pantas menerima apa yang mereka alami dalam pertandingan itu.
Ini pertandingan bagus dan seharusnya kami tidak kalah, katanya.
Tetapi gol itu amat bagus dan kami mengucapkan selamat kepada mereka.
Donadoni, mantan pemain tengah yang amat elegan dalam menyerang yang bermain dalam tim nasional Italia pada semifinal Piala Dunia 1990, menolak mengomentari tentang kontraknya sebagai pelatih.
Ikatan kontraknya akan berakhir pada penghujung Juni dan belum dibicarakan tentang perpanjangannya.
Saya tidak tahu harus mengatakan apa.
Rasanya tidak ada yang harus dikatakan, katanya, Saya mengerjakan pekerjaan saya dengan bersemangat dan berkomitmen.
Italia sebenarnya mencetak gol pada menit ke-13 tetapi tendangan striker Bayern Munich, Luca Toni, itu secara misterius dianulir wasit.
Spanyol pun mengancam penjaga gawang Juventus, Gianluigi Buffon, tetapi ia dua kali menjinakkan serangan lawan pada menit ke-37.
Ia menahan tembakan striker Liverpool, Fernando Torres, kemudian menyambar bola yang dilayangkan playmaker Arsenal, Cesc Fabregas, pada kesempatan berikutnya.
Peluang kedua tim semakin kecil dari waktu ke waktu, tetapi enam menit setelah turun minum, juara dunia Italia nyaris membuahkan angka.
Bek Lyon, Fabio Grosso, menguasai bola di rusuk kiri dan meneruskannya kepada pemain tengah Juventus, Mauro Camoranesi kelahiran Argentina, yang melakukan tembakan menerpa tiang gawang, sebelum pemain bertahan Raul Albiol menyambar tembakan Toni yang mengarah kepadanya.
Camoranesi memiliki beberapa peluang bagus bagi Italia tetapi Spanyol dengan ketat bertahan.
Gol tunggal itu terjadi 14 menit menjelang pertandingan usai, ketika Fabio Cannavaro gagal menghalau serangan berbahaya dari pemain tengah Barcelona, Andres Iniesta, yang melakukan tendangan panjang.
Villa keluar dari pengawalan lawan dan mendapatkan bola liar setelah sebelumnya Cannavaro menguasai bola, kemudian mencoba penjaga gawang lawan.
Beberapa saat kemudian Villa kembali memiliki peluang untuk menambah angka timnya, ketika melakukan tembakan panjang memanfaatkan umpan dari pemain tengah Liverpool, Xabi Alonso, namun Buffon dengan cepat bereaksi mempersempit ruang tembak sehingga bola menyangkut di kakinya.
Petenis Jerman, Tommy Haas, menarik diri dari rencana keikutsertaannya pada turnamen tenis lapangan keras Seri Master ATP di Miami, karena mengalami infeksi serius, kata panitia penyelenggara, Rabu.
Petenis berusia 29 tahun itu, peringkat ke-36 Tur ATP, minggu lalu juga mundur dari pertandingan perempat final melawan petenis nomor satu dunia dari Swiss, Roger Federer, di Indian Wells, California, engan alasan yang sama.
Pemain dari Jerman itu, yang kelihatannya akan kembali pulih seperti ketika ia menempati urutan kedua dunia ketika mengalahkan Andy Roddick di Indian Wells, digantikan Rabu oleh pemain dari Spanyol, Guillermo Garcia-Lopez, yang akan melawan rekan senega Has, Nicolas Kiefer, pada putaran pertama.
Haas sebelumnya mengakui, awal bulan ini ia berpikir mungkin ia tidak akan pernah pulih lagi setelah menjalani operasi tulang bahu ketiga kalinya dengan hasil yang memprihatinkan.
David Beckham bangga karena ia masih dapat menunjukkan kiprahnya dalam tim nasional Inggris, ketika ia membantu tim itu untuk yang ke-100 kalinya kendati kalah 0-1 dari Prancis pada laga persahabatan internasional, Rabu malam.
Pemain tengah LA Galaxy itu beberapa kali kelihatan agak kesulitan namun ia tetap menunjukkan tipe permainan kerja keras di Stade de France dan terlihat banyak dalam arus serangan Inggris, sebelum posisinya digantikan David Bentley pada menit ke-63.
Pemain berusia 32 tahun itu, yang mengawali debutnya melawan Moldova di penyisihan Piala Dunia September 1996, merupakan pemain Inggris kelima yang tampil 100 kali dalam mendukung tim nasional pada pertandingan internasional.
Beckham membukukan penampilan yang ke-99 ketika Inggris kalah 2-3 atas Kroasia pada babak penyisihan kejuaraan Euro di Wembley, Nopember lalu.
Saya amat bangga dengan penampilan saya yang ke-100 ini.
Ini tidak terjadi pada setiap orang.
Ini amat luar biasa, katanya kepada wartawan.
Rasanya amat spesial mendapatkannya di sini, di tempat ini, tempat Zidane bermain dan saya juga mendapatkan rumah di Prancis, katanya.
Hal yang paling penting, saya membuktikan bahwa saya prima dan saya kira saya melakukannya.
Saya merasa amat segar, lebih segar dari yang saya rasakan sebelumnya.
Malam ini saya menikmati kegembiraan saya.
Gemerlap lampu kamera terlihat di seputar stadion, ketika mantan pemain Manchester United itu melakukan tembakan pojok pertama, yang dijinakkan pemain bertahan Prancis pada menit keenam.
Beckham nyaris membuahkan golnya yang ke-18 untuk negaranya ketika ia membuka peluang dari umpan Ashley Cole, namun tembakannya tidak melayang ke arah target.
Dengan mengenakan sepatu emas untuk menandai catatan sejarahnya itu, Beckham juga memiliki kesempatan untuk memperagakan kemampuannya pada posisi bertahan dan terkadang ia beralih ke posisi bek menggantikan mantan rekannya di United, Wes Brown.
Itu merupakan hal yang kerap kami lakukan ketika saya bersama Wes di United.
Saya juga selalu melakukan hal itu dengan Gary Neville, katanya.
Ia menerima kartu kuning delapan menit sebelum turun minum, karena ia salah langkah sehingga terpaksa harus memegang kaos Franck Ribery.
Beckham menyelamatkan timnya dari ancaman serangan lawan beberapa menit sebelum digantikan Bentley, sehingga penonton yang mendukung tim Inggris dan Prancis berdiri memberikan sorakan kepadanya.
Sumbangan lain dari pemain kondang itu pada timnya, ketika ia melancarkan umpan dari jarak sekitar 50 meter kepada Stewart Downing.
Kemudian pemain ini digantikan rekannya dan ia keluar dari lapangan diiringi sorak-sorai pada penonton.
David bermain seperti yang dulu saya lihat, kata pelatih Fabio Capello, Saya menggantikannya karena Saya ingin melihat penampilan pemain lain.
Saya tahu tentang David.
Pemain bertahan Prancis, William Gallas, menghampiri Beckham untuk meminta kaosnya tetapi Beckham tidak memberikan.
Ia memintanya tetapi saya kira ia lupa betapa berartinya pertandingan ini bagi saya, kata Beckham.
Kesempatan terakhir bagi Paradorn Srichaphan tampil di kancah tenis internasional kelihatannya akan membuat tim Piala Davis Australia harus berjuang ekstra keras akhir bulan ini pada laga zona Asia saat Thailand bertemu dengan Australia.
Pertandingan 11-13 April di Townsville itu merupakan ujicoba bagi mantan petenis top Thailand, Paradorn, yang tidak bermain dalam setahun ini karena mengalami cedera pergelangan tangan sehingga harus dioperasi.
Tetapi petenis berusia 28 tahun ini kini berada dalam daftar nama pemain Thailand yang berangkat ke Queensland yang mencoba menghalangi Autralia maju ke putaran grup dunia.
Paradorn, pernah menempati kesembilan dunia, terakhir bertanding tahun lalu di Miami, kalah pada putaran pertama dan menyatakan pergelangan tangan kanannya harus dirawat.
Kapten tim Australia, John Fitzgerald, tampaknya harus lebih memperhitungkan penampilan timnya, yang masih dipimpin Lleyton Hewitt dengan dukungan petenis peringkat 68 Chris Guccione.
Tampaknya pertemuan kami dengan Thailand akan semakin menarik, bukankah begitu?, katanya.
Saya kira mereka memasukkan namanya dalam tim mereka, tetapi kita belum tahu apakah ia datang.
Paradorn bersumpah akan memberikan sumbangan yang sebenarnya sebelum mengundurkan diri dari kancah olahraga nasional dan bermukim di negaranya bersama istinya, mantan ratu kecantikan peranakan Rusia-Kanada.
Ia berada pada urutan ke-75, yang membolehkan ia mengikuti sembilan pertandingan ATP.
Untuk masuk ke urutan 50 besar tidak mudah karena saya pemain senior sedangkan sekarang banyak pemain muda berusia antara 18-19 tahun, katanya.
Tim kelas berat kawasan Asia, Jepang, Iraq dan Arab Saudi, mengalami kekalahan mengejutkan atas tim papan bawah yang mendominasi babak penyisihan Piala Dunia Asia, Rabu.
Jepang yang tiga kali lolos dari babak penyisihan, dengan tidak diperkuat pemain mereka yang sedang merumput di Eropa, kalah 0-1 atas Bahrain di Manama lewat gebrakan Aala Hubail pada menit ke-77 sehingga tim dari Teluk itu menempati urutan teratas klasemen Grup 2.
Arab Saudi, yang empat kali maju ke putaran, kandas 0-3 ketika bertemu dengan Uzbekistan, sedangkan kelanjutan kiprah penyandang gelar juara Piala Asia, Irak, tidak menentuk setelah berada di urutan terbawah klasemen Grup 1, setelah kalah 0-2 atas Qater.
Iran mengakhiri rasa malu atas kekeringan gol mereka tetapi dua gol awal mereka akhirnya disamakan oleh Kuwait.
Tendangan penalti lawan yang dapat dijinakkan penjaga gawang Mark Schwarzer pada akhir permainan menyelematkan pendatang baru Australia ketika bertandang ke Cina, sehingga tim Socceroos itu tetap di puncak klasemen Grup 1 setelah mendapatkan satu angka.
Penjaga gawang Middlesbrough Schwarzer kelihatannya sudah membuat Australia kalah dalam pertandingan itu, ketika ia menjatuhkan Qu Bo di dalam area, tetapi ia dapat meredam tendangan Shao Jiayi ketika pertandingan tinggal satu menit lagi di kawasan dataran tinggi Kunming.
Bila kalah karena tendangan penalti pada akhir pertandingan merupakan bencana bagi kami, karena saya kita kami pantas menang dan mendapatkan sesuatu dari permainan itu, kata Schwarzer kepada televisi Australia.
Di Tashkent, para pemain Saudi seperti kehilangan kekuatan mereka dan tim itu menjadi lebih citu ketika Uzbekistan menyarangkan gol mereka tiga kali pada dua babak pertandingan.
Timur Kapadze mencetak gol beberapa saat sebelum turun minum, Maksim Shatskikh menambah pada menit ke-65 dan Server Djeparov mencetak angka kemenangan dua menit kemudian, membuat Uzbekistan meraih tiga poin dan bertengger di urutan teratas klasemen, tinggal satu langkah lagi maju ke putaran final pertama mereka.
Striker kelahiran Bosnia, Aleksandar Duric, mencetak golnya yang ketiga dalam babak penyisihan ketika menolong Singapura mengalahkan Lebanon 2-0 pada laga lain di Grup 4.
Korsel-Korut 0-0 Korea Selatan ditahan imbang 0-0 oleh Korea Utara pada pertandingan mengejutkan di Grup 3 yang dimainkan di Shanghai setelah sebelumnya dibincangkan masalah pengibaran bendera dan lagu kebangsaan negara masing-masing.
Hasil seri itu merendahkan Korea Selatan, sebagai tim Piala Dunia tersukses di Asia, namun hasil seri itu cukup membuat mereka berada di urutan teratas karena beda selisih gol dengan saingan dari utara itu.
Turkmenistan kalah 0-2 di kandang sendiri ketika menjamu Jordania pada laga lain Grup 3.
Oman melakukan gebrakan ketika pertandingan baru berlangsung 26 detik, membuat Thailand kalah beruntun dua kali sehingga tim itu gagal dalam usaha mereka untuk maju ke putaran berikutnya.
Beberapa detik setelah dilakukan tendangan pertama, Ismail Al Ajmi melakukan gebrakan menyilang dari sayap kanan, sehingga Thailand terperangah dan tidak mendapatkan angka kendati belasan peluang mereka sudah mendekati gawang dalam serangan mendebarkan.
Ini merupakan kesempatan besar kami untuk maju dari penyisihan Piala Dunia ini, kata pelatih Oman, Julio Cesar Ribas dari Uruguay, kepada wartawan.
Tim tamu bertahan keras atas tekanan Thailand dan penjaga gawang Ali Al Habsi harus berjuang keras mengatasi bola yang bertubi-tubi menerpa daerah kawalannya, ketika striker Teerathep Winothai dan Teerasin Dangda mendekatinya.
Ini merupakan pertandingan sulit.
Kami terus menerus ditekan, tetapi kami melakukan hal yang bagus untuk tampil sebagai pemenang, kata Al Habsi kepada Reuters.
Pada pertandingan sesama negara Timur Tengah di Grup 5, Syria membuahkan angka sama 1-1 lawan juara Teluk, Uni Emirat Arab.
Iran memasuki masa suram sembilan bulan tanpa kemenangan, kendati sudah memimpin dua angka melalui Alireza Vahedi dan Seyed Hosseini.
Teteapi Ahmad Al Azemi membalas gol itu dan membuahkan angka untuk Kuwait sebelum turun minum dan Fahad Alrashidi kemudian menyamakan kedudukan pada menit ke-81.
Qatar mengalahkan juara Asia Iraq 2-0 di Doha, Rabu, untuk kembali diperhitungkan dalam kualifikasi Piala Dunia dalam Grup Satu zona Asia.
Qatar, juara Asian Games, mencetak gol kemenangan melalui pemain tengah kelahiran Brazil Fabio Montesin, yang memastikan ketiga poin melalui gol pada menit pertama dan ke-65.
Irak dikejutkan oleh gol setelah pertandingan baru berlangsung 58 detik.
Montesin membawa bola di sisi kanan dan melayangkan tembakan sejauh 20 meter yang melaju melewati kiper Hassan Noor, yang ditantang oleh striker Qatar kelahiran Uruguay Sebastian Soria.
Irak gagal untuk bangkit dan Qatar mengendalikan pertandingan, terus menguasai bola dalam waktu yang lama dengan sejumlah umpan cerdas.
Yang kedua terjadi menyusul pertempuran di kotak penalti Irak menyusul tendangan bebas oleh penyerang Qatar Marcio Emerson.
Pemain asal Brazil yang dinaturalisasi itu melakukan tendangan rendah melewati area yang padat dan Montesin mengungguli dua pemain belakang sebelum kembali membobol gawang dengan tendangan yang memanfaatkan kesempatan.
Pelatih Qatar asal Uruguay Jorge Fossati memilih format pemain yang lebih ofensif 4-3-dengan Soria, Emerson dan pemain yang berbasis Eropa Hussain Yasser di depan dan trio Montesin, Talal Al Balosuhi dan Wesam Rezak mengawaki lapangan tengah.
Harapan Irak jatuh pada striker Younis Mahmoud.
Namun pemain kunci dalam memenangi Piala Asia itu kekurangan umpan dan juga dijaga ketat oleh pemain-pemain belakang Qatar.
Qatar kalah dalam pertandingan pertama dalan grupnya 0-3 dari Australia sementara Irak ditahan imbang 1-1 oleh China.
Australia memuncaki grup tersebut dengan empat poin setelah bermain imbang 0-0 dengan China pada Rabu.
Qatar di tempat kedua dengan tiga poin, China mengumpulkan dua dan Irak satu.
Petenis asal Rusia, Nikolay Davydenko, melaju ke putaran semifinal turnamen tenis ATP Sony Ericsson Terbuka, Kamis, setelah mengalahkan petenis Serbia, Janko Tipsarevic 6-2, 6-1 pada pertandiangan di lapangan utama.
Davydenko yang berusia 26 tahun membukukan karir terbaik dengan rekor permainan 17-5 pada musim ini.
Ia merupakan petenis putra Rusia pertama yang maju ke putaran empat besar dalam sejarah 24 tahun berlangsungnya turnamen itu.
Petenis dunia nomor lima itu hanya mengalami sedikit masalah ketika meraih sembilan ace dan mendapat angka dari lima pematahan servisnya untuk menumbangkan lawannya yang berusia 23 tahun, Tipsarevic, dalam waktu 72 menit.
Davydenko masih mengincar finalnya yang pertama, namun kemenangannya itu menunjukkan 10 pemain teratas yang berhasil mengincar semifinal di tempat sama, untuk pertama kalinya sejak 1988.
Davydenko selanjutnya akan melawan pemenang pertandingan antara petenis nomor satu dunia Roger Federer dan petenis Amerika Andy Roddick, untuk menentukan siapa yang maju ke final.
Pertandingan semifinal lainnya antara petenis Spanyol, Rafael Nadal, melawan petenis asasl Ceko, Tomas Berdych.
Federer dan Roddick sudah bertemu 16 kali dalam karir mereka sejak 2001 dan maha bintang petenis Swiss itu unggul 15-1 termasuk 11 kali menang berurutan.
Federer yang berusia 26 tahun pernah menikmati masa jayanya di tempat itu ketika meraih gelar juara pada 2005-06 dan sebagai runner-up pada 2002.
Ia membukukan kemenangan 30-7 dalam penampilan di lapangan tanah keras temasuk ketika berhadapan dengan Roddick, yang hanya menang enam dari 43 set permainan dalam pertandingannya.
Roddick, juara 2004, tidak termasuk dalam pemain unggulan dalam laju untuk kelima kalinya ke perempat final di Miami.
Petenis berusia 25 tahun dari Amerika itu, menikmati musim ini dengan catatan 18-3 termasuk meraih gelar di San Jose dan Dubai.
Juara bertahan Serena Williams maju ke final turnamen tenis WTA Sony Ericsson Terbuka, Kamis, setelah menang 3-6, 7-5, 6-3 atas unggulan ketiga dari Rusia, Svetlana Kuznetsova.
Petenis berusia 26 tahun dari Amerika itu, delapan kali juara Grand Slam, berusaha mempertahankan gelarnya Sabtu melawan pemenang pertandingan antara unggulan keempat dari Serbia Jelena Jankovic atau petenis Rusia, Vera Zvonareva.
Williams, yang menghabiskan waktu dua jam 46 menit untuk menyudahi perlawanan Kuznetsova, memperbaiki rekornya menjadi 13-1 tahun ini dan mengincar gelar tunggal putri yang ke-30 dalam karirnya, serta gelar yang kelima di Miami, setelah sebelumnya meraih gelar pada 2002, 2003, 2004 dan tahun lalu.
Williams tumbang di perempat final Australia Terbuka ketika bertemu dengan Jankovic namun bangkit lagi untuk meraih gelarnya yang pertama tahun ini di Bangalore.
Saya tidak 100 persen gembira dengan cara saya bermain hari ini, kata Williams, yang bermain kurang dominan dibanding ketika ia mengalahkan petenis nomor satu Justine Henin di perempat final.
Saya tentu saja gembira dengan kemenangan ini, karena saya merasa lebih baik sedikit.
Saya hanya ingin menilai diri saya sendiri saja, katanya.
Williams, yang meraih hanya lima dari 16 peluangnya untuk memecah poin, sempat mendapat perawatan di punggungnya pada awal turnamen karena ia merasa nyeri.
Saya merasa hanya asal pukul saja, seperti sedang tidak bermain, asal pukul saja, kata petenis Amerika itu dengan menambahkan, setelah punggungnya dirawan ia merasa permainannya meningkat.
Ketika rasa nyeri itu menghilang, saya merasa lebih baik dan seterusnya lebih baik, kata Williams.
Ia malah harus mendapat perawatan pemanasan pada punggungnya ketika istirahat dari pertandingan di lapangan.
Saya kira kemenangan ini karena kuatnya mental saya dan memukul ke arah yang tepat pada waktu yang tepat dan saya tidak pernah menyerah, kata Williams dengan menambahkan, Lawan saya amat bagus dan ia mematahkan servis saya berkali-kali.
Hal itu tidak dilakukannya hanya kepada saya.
Juara event sama pada 2006, Kuznetsova, berusaha maju ke final untuk ketiga kalinya dari banyak turnamen yang diikutinya, setelah menempati urutan runner-up di Dubai dan di Indian Wells.
Jankovic membukukan catatan 0-3 di pertandingan semi final musim ini.
Petenis asal Serbia itu, yang mengaku badannya kurang enak minggu ini, mendapat peluang Rabu ketika petenis nomor 10 Elena Dementieva - yang sedang memimpin 6-1, 3-1 - mundur dari perempat final karena mengalami cedera bahu.
Jankovic memiliki rekor 3-5 dalam lima penampilan pada turnamen itu dan belum pernah melewati putaran ketiga.
Zvonareva, yang mengalahkan petenis nomor 13 Dinara Safina dua set langsung Rabu, bertemu empat kali dengan Jankovic.
Petenis berusia 23 tahun dari Rusia itu maju dua kali ke final musim ini dan terakhir sebagai runner-up setelah Maria Sharapova di Doha.
Zvonareva juga maju dalam turnamen Tier IV Hobart Januari lalu namun mundur dan memberikan gelar kepada Eleni Daniilidou karena mengalami cedera pergelangan kaki ketika sedang berlatih.
Roger Federer mengamankan dua match point sebelum mengalami kekalahan kedua dalam karirnya atas Andy Roddick, ketika petenis Amerika itu membukukan kemenangan dalam pertemuan maraton mereka di Miami Masters, Kamis waktu setempat.
Rekor tanding Federer turun menjadi 15-2 melawan petenis Amerika itu, yang belum mengalahkannya sejak musim panas 2003.
Roddick mengalahkan unggulan utama itu dan maju ke semifinal melawan petenis Rusia, Nikolay Davydenko, yang mengalahkan petenis Serbia, Janko Tipsarevic 6-2, 6-1.
Roddick melakukan permainan reli untuk mendapatkan 17 ace ketika menumbangkan petenis yang memiliki catatan menang 12 kali pada pertandingan Grand Slam yang belum pernah menang musim ini.
Roddick memenangi set pertama lewat tiebreaker sebelum Federer menyamakan kedudukan pada set kedua.
Pada set ketiga, Roddick kelihatan seperti tidak pernah berhenti sampai memimpin 5-3 dan meraih kemenangan setelah mendapatkan tiga poin berikutnya.
Kemenangan Federer atas Roddick terhenti setelah sebelumnya menang berurutan 11 kali, sama dengan ketika ia bermain melawan LLeyton Hewitt dan Davydenko.
Australia akan menjadi tuan rumah dalam pertandingan persahabatan melawan Ghana di Sydney pada 23 Mei, demikian dilaporkan Federasi Sepak bola Australia.
Tim Socceroos itu akan bertemu dengan Cina pada babak penyisihan Piala Dunia di Sydney pada 22 Juni.
Australia akan bertanding melawan Irak di Brisbane pada 1 Juni dan bertanding pada babak penyisihan Piala Dunia ke Irak dan Qatar pada 7 dan 14 Juni.
Australia memimpin Grup 1 dengan empat poin dari dua pertandingan.
Chicago Bulls mengambil keuntungan dari sakitnya LeBron James untuk merangkak naik menambah poin mereka yang defisit 17 poin dan akhirnya dapat mengalahkan Cleveland Cavaliers 101-98 pada Kamis.
James mencetak 32 poin pada tiga kuarter pertama namun mengalami kejang otot punggung di kuarter keempat.
Ia hanya berhasil mencetak satu poin di kuarter terakhir itu saat Bulls mulai bangkit untuk melakukan serangan balik guna meraih kemenangan mereka atas Cavs.
Kejang otot ini baru saja terasa, It just started, ujar James kepada wartawan.
Jika anda bertanya kepada seseorang betapa buruknya hal tersebut bagi saya, dengan menjadi pemain yang bersifat 'meledak-ledak' seperti saya, sulit untuk melakukan sesuatu yang saya ingin lakukan, terutama di kuarter keempat.
Mudah-mudahan saya dapat segera pulih dan siap untuk berlaga lagi Sabtu, tambahnya.
Pemain Chicago Larry Hughes, yang diperoleh dari Cavaliers pada 21 Februari lalu, mencetak 25 poin, delapan rebound dan sembilan assist saat ia kembali bertanding di Cleveland ini.
Ben Gordon melesakkan 24 poin, termasuk lima lemparan bebas di menit akhi, sementara Luol Deng dan Andres Nocioni keduanya menjaringkan 15 poin.
Menurut Bulls, mereka tidak akan berhenti berjuang kendati musim ini penuh dengan hasil yang mengecewakan.
Sepanjang musim kami adalah para pemain pro, ayo bersikap lah seperti seorang yang profesional dan aturlah diri sendiri dan saya kira malam ini itulah yang benar-benar kami pertunjukkan, ujar pelatih sementara Bulls Jim Boylan.
Zydrunas Ilgauskas menambahkan dengan 23 poin bagi Cavaliers.
Anda harus memberi tim itu kredit, ujar pelatih Cleveland Mike Brown kepada Bulls.
Tim itu melakukan suatu tugas yang berat di kuarter keempat melawan kami.
Sungguh membuat saya frustasi.
Kami sudah unggul 17 poin hingga menit akhir dan kami sebenarnya memiliki banyak peluang untuk memenangkan pertandingan.
Energie Cottbus membukukan kemenangan 1-0 di MSV Duisburg Kamis malam dan dengan kemenangan tandang pertama itu membuat klub tersebut bersemangat dalam perjuangan mereka naik dari titik berbahaya kompetisi Liga Jerman.
Striker dari Albania, Ervin Skela, mencetak gol tunggal itu ketika pertandingan baru berlangsung lima menit dan Cottbus meraih kemenangan ketiga mereka dalam empat pertandingan termasuk kemenangan 2-0 atas pimpinan klasemen Bayern Munich bulan lalu.
Kelihatannya segala sesuatunya mulai membaik sekarang.
Sudah kami tunjukkan kepada Munich bahwa kami mampu menghadapi tim manapun.
Kemenangan hari ini amat penting.
Gol awal permainan itu membantu kami, kami amat beruntung.
Kami harus menunjukkan permainan seperti ini pada laga lainnya, kata Skela.
Duisburg, yang mengalahkan Werder Bremen minggu lalu, memiliki beberapa peluang untuk menyamakan kedudukan, terutama lewat tendangan bebas yang dilancarkan Ivica Grlic pada menit ke- 78.
Duisburg tetap berada di zona berbahaya pada tangga ke-16 dengan menabung 22 poin sedangkan Cottbus naik ke urutan ke-14 dengan menyimpan 26 poin.
Pertandingan lain akan dimainkan Sabtu dan Minggu.
Munich, yang memimpin permainan dengan tujuh poin, akan menjamu tim papan tengah VfL Bochum sedangkan tim urutan kedua SV Hamburg akan menghadapi pertandingan sukar di stadion penyandang gelar VfB Stuttgart.
Dua gol yang diciptakan Bafetimbi Gomis membawa St Etienne ke tangga kelima klasemen sementara kom petisi Liga Prancis, setelah timnya unggul 2-0 ketika menjamu Racing Lens yang sedang berjuang di kandang mereka sendiri, Rabu malam.
Pemain depan Gomis menggebrak dua kali ketika pertandingan baru berlangsung 15 menit di bawah siraman hujan deras dan golnya musim ini meningkat menjadi 13 gol.
Gol pertama dilayangkannya lewat tendangan jarak jauh pada menit ke-13 dan dua menit kemudian lahir gol kedua, setelah sebelumnya usaha keras Geoffrey Dernis dijinakkan penjaga gawang Lens, Vedran Runje.
Dengan kemenangan itu, Etienne kini mengantungi 46 poin dari 32 pertandingan dan masih berpeluang mesujudkan impia mereka untuk berlaga dalam kompetisi Eropa.
Lens di tangga ke-17 dari 20 tim yang mengikuti kompetisi liga dan masih memiliki enam pertandingan lagi sedangkan posisinya di atas zona berbahaya karena keunggulan selisih gol.
Finalis turnamen tenis Australia Terbuka, Jo-Wilfried Tsonga, tidak akan memperkuat tim Piala Davis Prancis melawan AS pada pertandingan perempat final melawan Amerika Serikat, karena mengalami cedera pada kaki kanannya.
Tsonga, yang mengalahkan petenis nomor dua dua Rafael Nadal di semifinal Australia Terbuka sebelum kalah atas Novak Djokovic di pertandingan final, digantikan Arnaud Clement pada pertandingan yang dimulai Jumat di Winston-Salem, Karolina Utara.
Tsonga merasakah nyeri di kaki kanannya, sama dengan yang dirasakannya ketika bermain ganda di Miami minggu lalu, demikian pengumuman dari Federsi Tenis Prancis.
Clement akan diperkuat Michael Llodra pada parti ganda sedangkan Richard Gasquet dan Paul-Henri Mathieu akan bermain di partai tunggal.
Andy Roddick dan James Blake akan memperkuat partai tunggal AS sedangkan dua bersaudara Mike dan Bob Bryan tampil di nomor ganda.
Pertemuan kedua negara itu merupakan yang ke-15 dalam sejarah pertandingan Piala Davis dan Prancis memenangi pertemuan terakhir di semifinal di Roland Garros pada 2002.
Kedua negara itu membagi tujuh kemenangan untuk masing-masing tim pada pertemuan sebelumnya.
Kedua negara itu juga sudah bertemu sembilankali pada pertandingan final Piala Davis.
Tim AS akan dipimpin kapten Patrick McEnroe sedangkan Guy Forget memimpin tim Prancis.
Duakali juara grand slam Amelie Mauresmo mengatasi penampilan buruk pada set pertama untuk mengalahkan Agnieszka Radwanska 3-6, 7-5, 7-6 dan mencapai perempatfinal Kejuaraan Amelia Island, Kamis.
Mauresmo, unggulan 11, mendaratkan 86 persen dari servis pertamanya dalam set pembuka tetapi lawannya yang berasal dari Polandia itu mampu mencatat satu-satunya servis break.
petenis Prancis berusia 28 tahun itu bangkit pada set kedua dan memenangi tiebreak pada set ketiga atas unggulan ketujuh Radwanska 8-6.
Pada perempatfinal, Mauresmo akan menghadapi pemenang antara unggulan kedua Anna Chakvetadze dan Dominika Cibulkova dari Slovakia yang bertanding Kamis malam.
Tim favorit Bayern Munich susah payah maju ke semifinal Piala UEFA setelah gol tandang pada perpanjangan waktu yang menegangkan membawa kemenangan atas Getafe pada Kamis.
Getafe bermain sepanjang pertandingan kecuali enam menit pertama dengan 10 pemain, namun tampaknya akan meraih kemenangan.
Akan tetapi Bayern duakali bangkit dari kematian pertama memaksakan digelarnya perpanjangan waktu dan kemudian mencetak gol yang menyamakan kedudukan 3-3.
Pemain tengah Cosmin Contra menempatkan Getafe memimpin dengan gol solo beberapa saat menjelang jeda pertandingan, tetapi baru saja fans tuan rumah merayakan keberhasilan tersebut pemain tengah Bayern Franck Ribery menyamakan kedudukan pada menit ke-88.
Getafe maju menyerang di awal perpanjangan waktu dan gol dari pemain tengah Francisco Casquero dan pemain cadangan Braulio menempatkan mereka unggul 3-1 dalam tiga menit.
Namun striker Luca Toni membalaskan satu gol bagi Bayern di akhir babak kedua dan kembali menyarangkan bola di akhir pertandingan untuk menyudahi mimpi Getafe dan memastikan timnya maju ke semifinal melawan Zenit St Petersburg.
Saya harus memuji Getafe dan Laudrup karena mereka memainkan permainan yang hebat dan berada pada titik yang mempermalukan kami.
Mereka tim terbaik malam ini, kata pelatih Bayern Ottmar Hitzfeld.
Pelatih Getafe Michael Laudrup mengatakan timnya sangat kecewa dengan cara mereka tersingkir.
Sulit untuk mengangkat diri kami setelah ini tetapi hidup terus berjalan dan setelah beberapa hari tim akan menyadari bahwa mereka melakukan sesuatu yang luar biasa, kata pelatih asal Denmark itu.
Pertandingan di Coliseo itu dimulai dengan awal yang gila-gilaan dengan Bayern hampir memimpin lebih dulu dalam menit pertama ketika tendangan jarak dekat Toni dijauhkan dari garis gol.
Getafe mengalami kemuduran lima menit kemudian ketika pemain belakang berepengaruh Ruben De la Red diusir dari lapangan karena menjatuhkan striker Bayern Miroslav Klose saat ia mengarah ke gawang.
Tim ruan rumah mengalami pukulan berikutnya ketika striker asal Nigeria Ikechukwu Uche hamstringnya ketarik saat ia berusaha mengejar satu tendangan panjang dan digantikan oleh bek tengah David Belenguer.
Namun Getafe menghujani serangan dan secara mengejutkan memimpin lebih dulu beberapa saat menjelang turun minum ketika Contra menerima bola di garis tengah, memotong di antara dua pemain belakang dan melesakkan tendangan dahsyat tinggi ke dalam gawang.
Fans tim tamu Bayern bereaksi dengan tindakan kasar atas gol tersebut dengan merusak tempat-tempat duduk di salah satu sisi stadion sebelum diredakan oleh polisi.
Getafe seharusnya bisa memperpanjang keunggulan mereka pada pertengahan babak kedua ketika pemain cadangan Braulio melaju dan menghindari Oliver Kahn namun terpeleset di permukaan rumput yang basah saat ia menyiapkan tembakan.
Mereka mendapat beberapa kali lagi peluang untuk memperpanjang keunggulan di akhir babak kedua dan harus membayarnya ketika Ribery menyarangkan bola hanya kurang dari dua menit menjelang pertandingan usai untuk memaksakan perpanjangan waktu.
Alih-alih layu dalam kekecewaan, Getafe menimbun serangan di awal perpanjangan waktu.
Casquero memperbaiki keunggulan tim tuan rumah melalui gol menakjubkan dari tepi area penalti dan Braulio mencetak gol ketiga segera setelah pertandingan dimulai lagi.
Namun Bayern lolos dari kematian lima menit menjelang pertandingan berakhir ketika kiper Getafe Roberto Abbondanzieri menjatuhkan silangan Mark van Bommel ke kaki Toni dan striker Italia itu menyarangkannya dari jarak dekat.
Dengan waktu yang terus berjalan kiper Kahn mengarahkan bola ke depan ke daerah lawan, yang mengacaukan pertahanan Getafe saat ia mendapat kesempatan menyentuh bola dan Toni menyundul masuk untuk membawa timnya meraih kemenangan luar biasa.
Striker Luca Toni mencetak dua gol pada perpanjangan waktu saat melawan Getafe, Kamis, sehingga tim juara Eropa empat kali Bayern Munich maju ke semifinal Piala UEFA melawan Zenit St Petersburg.
Striker asal Italia itu membuat tim favorit Bayern melaju karena keuntungan gol tandang setelah kedudukan akhir 3-3 ketika bermain di Spanyol melawan Getafe, kendati pemain bertahan mereka Ruben De la Red terkena kartu merah pada awal permainan.
Bayern akan bertemu dengan juara Rusia, Zenit St Petersburg, satu-satunya tim yang belum pernah meraih gelar juara Eropa yang masih bertahan dalam kompetisi itu.
Zenit dengan mudah melaju setelah membukukan angka agregat 4-2 atas Bayer Leverkusen, kendati kalah 0-1 pada pertandingan Kamis.
Sedangkan striker Romania, Adrian Mutu, mengirim Fiorentina, finalis 1990, ke kompetisi empat besar setelah mencetak dua angka pada pertandingan tandang melawan PSV Eindhoven sehingga agregat menjadi 3-1.
Rangers menang 2-0 di Lisbon ketika bertemu dengan Sporting setelah pada pertandingan pertama di Glasgow bermain imbang tanpa gol.
Bayern beruntung karena pemain sayap dari Prancis, Franck Ribery, seperti halnya Toni, bermain cekatan dalam membangun serangan.
Setelah Cosmin Contra mencetak gol pada akhir babak pertama di Coliseo, Ribery membalasnya hanya satu menit menjelang pertandingan bubar.
Pada pertandingan perpanjangan waktu, Getafe memimpin 3-1 lewat gebrakan striker Francisco Casquero dan Braulio.
Bayern menarik nafas panjang lima menit menjelang pertandinga berakhir ketika penjaga gawang Getafe, Roberto Abbondanzieri, melepaskan bola dari Mark van Bommel, sehingga si kulit bundar yang jatuh ke dekat kaki Toni dimanfaatkannya dengan jitu.
Dengan sisa waktu beberapa menit lagi, penjaga gawang Oliver Kahn mengacau barisan bertahan lawan dan mengirim bola kepada Toni, yang dengan mengagumkan menambah angka untuk timnya.
Rangers sudah memenangi gelar Piala Liga Skotlandia musim ini dan kini sedang mengincar gelar liga dari tangan saingan beratnya Celtic.
Kemenangan mereka atas Sporting, lewat gol pada babak kedua melalui Jean-Claude Darchville dan Steven Whittaker, diwarnai dengan keluarnya kartu kuning untuk kapten Barry Ferguson dan rekannya di lini tengah Kevin Thomson, sehingga mereka akan absen pada pertandingan semifinal pertama di Ibrox pada 24 April 24.
Fiorentina juga akan tampil tanpa diperkuat pemain tengah Marco Donadel karena sedang dihukum mulai pertandingan pertama.
Dua gol yang lahir dari Mutu membawa Florence ke jenjang kemenangan di Eindhoven.
Mutu menggebrak lewat tendangan bebas pada babak pertama dan menambah angka kemenangan pada menit ke-53.
Hal yang paling penting adalah melaju ke putaran berikutnya dan saya amat gembira dengan gol saya, khususnya yang pertama karena saya merasa amat hebat, kata Mutu kepada Televisi La7.
Kami bangga menjadi tim terakhir dari Italia yang bermain di sini dan kami berusaha untuk maju sampai akhir, katanya.
Zenit tidak dapat mengulang kepiawaian mereka saat tampil pada putaran pertama di Jerman minggu lalu, ketika tampil di stadion mereka di Petrovsky, namun masih tetap maju ke putaran empat besar.
Striker asal Rusia, Dmitri Bulykin, membuat Leverkusen tetap berharap tampil sebagai pemenang ketika mencetak gol pada menit ke-18, tetapi tidak ada angka tambahan.
Zenit menyia-nyiakan peluang mereka untuk menyamakan angka ketika tendangan penalti Anatoliy Tymoschuk pada menit ke-85 dijinakkan Rene Adler.
Pegolf asal India, Jeev Milkha Singh, dalam kondisi terbaiknya ketika Kamis pada putaran pertama turnamen tenis Masters AS membuat jarak tiga pukulan dengan para pemain lain.
Pegolf kelahiran Chandigarh itu, yang merupakan pegolf India pertama yang bermain di Augusta National Golf Club tahun lalu pada event akbar, membuat birdie tiga kali pada par-lima dalam usahanya membuat total satu di bawah par-71.
Saya memukul bola dengan baik dan masuk ke tempat yang tepat, kata pegolf berusi 36 tahun itu kepada wartawan, 
Ada beberapa kesalahan yang saya buat tetapi saya gembira dengan hasil hari ini.
Saya memiliki beberapa kesempatan tetapi permainan pada green terlalu keras.
Kita tidak dapat terlalu agresip di luar sana.
Saya beberapa kali membuat putt pendek, tetapi secara keseluruhan saya senang dengan satu di bawah par yang saya buat hari ini.
Singh, yang terpaut bersama pemain lain pada urutan ke-37 pada turnamen Master tahun lalu, mengamankan posisinya ketika berhasil melakukan pukulan pada lubang pertama.
Keberhasilan itu membuat saya tetap bertahan, kata pegolf nomor satu pada Tur Asia 2006 itu, yang membuat empat birdie dan tiga bogey di Augusta.
Juara Inggris Terbuka Padraig Harrington dari Irlandia, membuat angka 74 dan pegolf dari Kanada, Mike Weir, juara Master 2003, membuat angka 73.
Ini merupakan angka teraik dalam lima putaran yang saya ikuti di Augusta, kata Singh.
Membuat di bawah par di sini merupakan hal terbaik.
Saya mencoba berbuat hal sama pada putaran berikutnya dan mempertahankan posisi saya.
Peternis putri dari India Sania Mirza akan menjalani operasi pergelangan tangan Kamis, kata perwakilannya.
Petenis nomor 31 dunia itu selama satu tahun ini berjuang keras mengatasi sakit di tangannya dan akan menjalani operasi arthroscopy di Miami, demikian pernyataan perwakilannya.
Mirza, satu-satunya petenis India yang bermain dalam tur WTA, diharapkan dapat tampil lagi sebulan kemudian.
Pemain nomor satu Asia itu pun selama ini beristirahat karena menjalani operasi kaki pada Maret 2007 dan tidak bertanding selama dua bulan.
Nigeria memilih Shaibu Amodu Kamis sebagai pelatih baru tim nasional, dua bulan setelah pelatih dari Jerman, Bertis Vogts, meninggalkan tim itu menyusul penampilan buruk mereka dalam turnamen Piala Nasional Afrika di Ghana.
Amodu, yang kembali menempati posisinya setelah sebelumnya menangani tim itu pada 1996 dan 2000, mendapat mandat untuk membawa tim itu ke Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan serta ke kompetisi Piala Nasional Afrika di Angola, demikian diumumkan Asosiasi Sepak Bola Nigeria, Kamis.
Amodu akan dibantu mantan pemain internasional Daniel Amokachi, yang juga asisten klub juara liga Enyimba, Alloy Agu, pelatih penjaga gawang Enyimba dan Fatai Amoo, pelatih tim liga utama Sunshine Stars.
Mereka harus menyukseskan tim Super Eagles itu ke Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan serta ke kompetisi Piala Nasional Afrika, kata Ketua FA Nigeria, Abdullahi Sani Lulu.
Kiprah terakhir Amodu dalam tim itu para 2002 ketika ia membawa pasukan Super Eagle ke putaran final Piala Dunia.
Ia didepak kurang dari empat bulan sebelum awal turnamen besar setelah Nigeria, dua kali juara Piala Nasional Afrika dan tim favorit memenangi hadiah tim top bendua itu di Mali, karena mengecewakan setelah timnya berada di urutan ketiga.
Pertandingan pertama tim Amodu berlangsung Juni ketika Nigeria bertemu dengan Afrika Selatan pada babak penyisihan Piala Dunia.
Utusan Federasi Automobil Internasional Piero Sadono melakukan peninjauan ke Makassar, 7-10 April 2008 dan menyatakan akan membantu Indonesia agar sukses sebagai tuan rumah penyelenggaraan kejuaraan dunia reli pada 2010 dan sebagai kandidat pada 2008-2009.
Mr. Piero Sodano sebagai penasihat FIA menyatakan akan membantu Indonesia dalam dua tahun sebagai kandidat, agar dapat memenuhi persaratan dan ketentuan yang diwajibkan bagi setiap negara penyelenggara kejuaraan dunia reli, kata Direktur Utama BMI, Solihin Jusuf Kalla, lewat siaran pers yang diterima ANTARA di Jakarta, Jumat 11/4.
Target yang akan dilaksanakan, kata Solihin, adalah sebagai negara penyelenggara terbaik pada rangkaian Kejuaraan Reli Asia Pasifik 2008 dengan standard WRC, kemudian dilakukan penyempurnaan pada 2009 sehingga saat pelaksanaan WRC 2010 sudah melakukan penampilan optimal untuk level kejuaraan dunia.
Kevin Kuranyi mencetak empat gol untuk membantu Schalke 04 mengakhiri tujuh hari yang traumatis dengan kemenangan 5-0 atas Energie Cottbus dalam Liga Utama Jerman, Selasa.
Schalke, yang memecat pelatih Mirko Slomka pada Minggu setelah kalah 1-5 dari Werder Bremen dan kalah dari Barcelona dalam Liga Champions, berada di urutan ketiga pada klasemen berkat keahlian striker Jerman Kuranyi.
Kemenangan membuat mereka tetap selisih dua poin dengan tim di tempat kedua Werder, yang meraih kemenangan 2-1 di kandang Hansa Rostock ketika Ivan Klasnic menyarangkan satu pantulan setelah tendangan penalti Naldo berhasil diselamatkan.
Bayern Munich, yang akan bertandang ke Eintracht Frankfurt pada Rabu, memimpin dengan 60 poin dari 28 pertandingan dan sedang menuju gelar liga ke-21.
Werder mengumpulkan 53 poin dari 29 pertandingan, sedang Schalke 51 poin di tempat ketiga dan tempat terakhir di Champions League.
Hamburg SV, di urutan keempat dengan 48 poin, juga gagal mencetak gol penalti saat mereka bermain imbang 0-0 di kandang Hertha Berlin.
Schalke memanfaatkan keberuntungan besar pada menit ke-31 saat melawan Cottbus.
Sundulan Marcelo Bordon yang berasal dari satu tendangan bebas tidak kemana-mana hingga Vragel da Silva tanpa dapat dipahami menyarangkan ke gawang sendiri.
Kuranyi, yang tempatnya dalam skuad Jerman mengundang pertanyaan sepanjang musim yang mengecewakan, kemudian mengambil alih pertandingan pertama di bawah pengemban tugas pelatih Mike Bueskens dan Youri Mulder.
Pemain berusia 26 tahun itu mendorong umpan silang Fabian Ernst sebelum mencetak gol ketiga dengan tendangan kaki kanan dari tepi area penalti empat menit sebelum turun minum.
Kuranyi menggenapi hat-tricknya beberapa saat sebelum waktu bertanding tepat satu jam dan menggenapi perolehan angka melalui sundulan yang berasal dari umpan silang Rafinha 10 menit menjelang pertandingan usai.
saya senang mencetak begitu banyak gol tetapi semua ini adalah penampilan tim, katanya pada wartawan.
Ini terjadi hanya karena kami bermain sangat baik sehingga saya bisa mencetak banyak gol.
Werder harus bekerja keras untuk mempertahankan keungulan dua poin mereka di tempat kedua.
Torsten Frings membawa mereka unnggul lebih dulu melalui tembakan sejauh 25 meter yang masuk ke gawang pada menit ke-57.
Sebastian Haehnge menyamakan kedudukan pada menit ke-76 namun Frings mendapat penalti delapan menit menjelang pertandingan usai dan Klasnic menghindarkan Naldo dari rasa malu ketika ia melaju untuk menyarangkan bola usai penyelamatan yang bagus dari kiper.
Striker Prancis, Karim Benzema, mengirim pimpinan klasemen kompetisi Liga Prancis Olympic Lyon ke putaran semifinal Piala Prancis Selasa malam setelah menang di kandang sendiri 1-0 atas Metz.
Lyon, empat angka memimpin dalam kompetisi liga, kini mengincar gelar ganda mereka di dalam negeri.
Pemain berusia 20 tahun Benzema, mendapat bola liar di dalam kotek penalti lawan dan menjebloskan si kulit bundar ke dalam gawang enam menit menjelang turun minum.
Metz, urutan terbawah Ligue 1 dan sudah pasti terdegradasi, berjuang keras dan menciptakan banyak peluang termasuk tembakan keras pemain pengganti di lini depan, Daniel Gygax, namun dengan cekatan ditahan Gregory Coupet 10 menit menjelang akhir permainan.
Pada laga perempat final lainnya, gol akhir permainan yang dibuat Roy Contout membuat Amiens unggul 1-0 atas tim dari Ligue 2, Dijon.
Striker itu mencetak gol dari sisi kotakpenalti dua menit menjelang pertandingan usai.
Girondins Bordeaux, urutan kedua setelah Lyon dalam klasemen kompetisi liga, akan bertemu dengan klub dari Ligue 2 Sedan pada laga Rabu sedangkan tim dari divisi lima Carquefou lawan klub yang sedang berjuang dari Ligue 1, Paris St Germain.
Api olimpiade Beijing Rabu tiba di Islamabad sebagai salah satu titik prosesi api itu di Pakistan, dalam perjalanannya menjelang berlangsungnya event akbar itu.
Obor itu dibawa dari Oman ke ibukota Pakistan itu menggunakan pesawat carter dan disambut di Banda Internasional Islamabad oleh para pembawa obor dari kalangan Asosiasi Olimpiade Pakistas, para pejabat pemerintahan dan atlet.
Upacara pengarakan api Olimpiade itu direncanakan diadakan Rabu petang di Kompleks Olahraga Jinnah.
Tiger Woods, yang akhir minggu lalu meraih tempat di urutan kedua turnamen Masters Tur PGA AS 2008, setidaknya akan beristirahat selama empat minggu karena menjalani operasi di kaki kanannya.
Woods, yang sebelumnya mengalami masalah di kaki kirinya, menjalani operasi di kaki kanannya, Selasa, di Park City, Utah.
Woods diharapkan akan pulih secepatnya untuk mengikuti turnamen AS Terbuka di San Diego, 12-15 June.
Pembalap Moto GP dari Spanyol, Jorge Lorenzo, Selasa mengatakan ia siap berlomba di sirkuit Cina pada 4 Mei, kendati harus menggunakan hanya satu tangannya.
Pembalap berusia 20 tahun itu membukukan kemenangan pertama dalam karirnya di Portugal MotoGp, Minggu, kendati baru berlaga tiga kali di level itu dan menjalani operasi otot di bagian bawah lengannya.
Ketika meninggalkan rumah sakit, Lorenzo yang terpaut 61 poin bersama rekan senegaranya Dani Pedrosa mengatakan kepada sekelompok wartawan yang menunggunya bahwa ia siap berlaga di Shanghai, kendati harus menggunakan satu tangannya.
Mantan petenis nomor satudunia, Amelie Mauresmo, akan memperkuat tim Prancis melawan Jepang pada pertandingan playoff Grup Dunia Piala Federasi yang berlangsung di Tokyo, 26-27 April.
Kapten tim Prancis, Georges Goven, juga memilih Alize Cornet, Virginie Razzano dan Nathalie Dechy untuk memperkuat timnya.
Dalam susunan pemain itu tidak terdapat petenis nomor satu Prancis, Marion Bartoli, yang tidak bersedia tampil di Piala Fed serta Tatiana Golovin yang baru sembuh daricedera pinggul.
Mauresmo dipanggil untuk tampil pada putaran pertama melawan Cina, Februari lalu, namun menyatakan sedang konsentrasi pada pertandingannya setelah i stirahat panjang karena cedera.
Amelie mengatakan merupakan pengecualian baginya karena tidak main lawan Cina.
Padahal ia dianggap sebagai model dalam timnya dan selalu berpengaruh, kata Goven.
Kedua tim yang akan bertanding sudah pernah bertemu tujuh kali, yang terakhir tahun ini pada putaran pertama di Limoges, ketika Prancis menang 5-0 dan hanya kalah satu set.
Sejak pertemuan pertama mereka pada 1965, Jepang hanya menang satu kali lawan juara dua kali itu.
Juara Liga Portugal 2004 FC Porto menandatangani kontrak empat tahun dengan pemain bertahan Cape Verde, Rolando Jorge Pires da Fonseca dari Belenenses, Selasa.
Pemain berusia 22 tahun itu dikontrak Belenses hingga akhir musim ini.
Segala sesuatunya sudah dibicaran, kata Ketua Porto, Jorge Pinto da Costa.
Rolando akan bermain di Porto mulai musim mendatang, katanya.
Porto dipastikan mendapat makhkota juara musim ini, setelah terpaut 18 poin dengan saingan terdekatnya, Vitoria Guimaraes, dengan sisa empat pertandingan lagi.
Mantan pemain ganda nomor satu dunia Ai Sugiyama akan memimpin usaha Jepang memenangi pertandingan Piala Fed melawan Prancis, kata ofisial Jepang, Rabu.
Sugiyama, saat ini berperingkat 38 dunia di tunggal putri, akan bergabung dengan Akiko Morigami, Aiko Nakamura dan Ayumi Morita untuk pertandingan di lapangan keras Ariake Coliseum Tokyo, kata Asosiasi Tenis Jepang.
Sugiyama absen pada pertandingan putaran pertama Grup II Dunia melawan Kroasia pada Februari, dengan mengatakan ia ingin konsentrasi mengumpulkan poin yang cukup untuk lolos kualifikasi Olimpiade Beijing.
Kami punya perasaan yang sama bahwa kami bisa mengalahkan Prancis.
Kami kalah dari Prancis tahun lalu, sehingga saya sangat ingin membalas kekalahan itu, kata Sugiyama seperti dikutip pelatih Minoru Ueda.
Sugiyama, yang mencapai peringkat tertinggi dalam karirnya, delapan dunia pada Februari 2004 dan juga mencapai peringkat teratas ganda putri pada Oktober 2000, kalah dalam dua pertandingan tunggal dan satu ganda saat Jepang kalah 0-5 dalam laga Grup Dunia tahun lalu di Limoges, Prancis.
Morigami, yang memenangi gelar tur tunggal pertamanya di Praha tahun lalu, saat ini peringkat 51, Nakamura 81 dan Morita 99.
Pasangan Sugiyama dan Morita adalah pilihan terbaik.
Keempat pemain bisa bermain tunggal.
Kami masih punya waktu.
Saya akan memilih pemain tunggal pada saat-saat terakhir, kata Ueda.
Prancis, juara Piala Fed dua kali, pada Selasa menunjuk mantan nomor satu dunia Amelie Mauresmo, pemain masa depan Alize Cornet, Nathalie Dechy, dan Virginie Razzano, yang mengejutkan Venus Williams di final untuk memenangi Jepang Terbuka pada Oktober.
Valencia selamat dari musim yang menyedihkan dengan merebut Piala Raja yang ketujuh kali melalui kemenangan 3-1 atas Getafe pada final, Rabu.
Tim asuhan Ronald Koeman, yang harus berjuang dari ancaman degradasi setelah mengalami tiga kekalahan beruntun dalam liga, memimpin 2-0 dalam 12 menit berkat gol dari pemain tengah Juan Mata dan bek tengah Alexis.
Getafe, yang kalah dari Sevilla dalam final musim lalu, masih membuka peluang ketika Esteban Granero mencetak gol dari titik penalti saat berakhirnya babak pertama.
Gol tersebut memberi tim asuhan Michael Laudrup kesempatan untuk tetap hidup dan mereka menempatkan lawan mereka di bawah tekanan berat pada babak kedua namun Valencialah yang mencetak gol lagi, melalui sundulan pemain cadangan Fernando Morientes saat waktu pertandingan tersisa tujuh menit.
Malam tersebut berakhir dengan catatan buruk bagi Getafe ketika pemain tengah Celestini diusir dari lapangan beberapa saat sebelum peluit terakhir.
Luca Toni melakukan gebrakan dua kali ketika membawa kemenangan 3-1 Bayern Munich atas Eintracht Frankfurt, Rabu, sehingga membuat langkah besar tim itu mendekati raihan gelar juara liga Jerman untuk yang ke-21 kalinya.
Bayern kecolongan satu gol ketika Benjamin Koehler menciptakan gol untuk Frankfurt, namun Daniel van Buyten dan Toni yang mencetak golnya yang ke-19 dan ke-20 dalam kompetisi Bundesliga, membuat tim Bavarians itu pulang membawa kemenangan.
Kemenangan itu membuat Bayern unggul 10 poin dan dengan sisa pertandingan lima kali lagi membuat tim lain sulit untuk menghalangi mereka meraih gelar juara musim ini.
Werder Bremen di urutan kedua dengan 53 poin setelah menang 2-1 atas Hansa Rostock, Selasa, sedangkan Schalke 04 di urutan ketiga untuk mendapat tempat di Liga Champions dengan mengumpulkan nilai 51 setelah menang 5-0 di Energie Cottbus.
Hamburg SV, yang bermain imbang 0-0 di Hertha Berlin, Selasa, di tangga keempat dengan 48 poin, unggul selish gol dengan VfB Stuttgart setelah menang 3-0 di kandang sendiri atas tim papan bawah Nuremberg, Rabu.
Harapan Bayer Leverkusen untuk mendapatkan tempat dalam kompetisi Liga Champions kandas ketika mereka kalah 0-1 atas Arminia Bielefeld.
Unggulan utama dan penyandang gelar Jelena Jankovic mengatasi permainan keras set pertama sebelum memenangi pertandingan 7-5 6-0 atas petenis Amerika yang lolos dari babak penyisihan, Alexandra Stevenson, 7-5 6-0, pada putaran kedua turnamen tenis Piala Family Circle, Rabu waktu setempat.
Setelah berjuang keras mengatasi permainan backhand Stevenson yang keras, petenis berusia 23 tahun asal Serbia itu akhirnya mampu mempertahankan irama permainannya dan memenangi pertandingan dalam tempo satu jam 22 menit.
Backhand-nya amat bagus dan saya selalu salah mengembalikan bola, kata petenis nomor lima Jankovic kepada waktawan.
Itulah yang terjadi bila kita tidak tahu cara bermain lawan, untung saya mampu mempertahankan permainan saya.
Saya mengamati kekuatan dan kelemahannya, kemudian saya menjalankan taktik saya dan berhasil, kata Jankovic.
Jankovic, runner-up di bawah Serena Williams pada turnamen tenis Sony Ericsson Terbuka di Miami, selanjutnya akan bertemu dengan petenis dari Rusia, Anastasia Rodionova, yang menang 6-3 6-4 atas Aravane Rezai dari Prancis.
Saya bermain dengannya di sini tahun lalu dan saya perkirakan pertandingan itu akan mudah, kata Jankovic, yang bermain di atas lapangan permukaan tanah liat untuk pertama kalinya musim ini.
Namun setiap pertandingan selalu berbeda.
Saya berusaha menemukan tempo permainan dan mencoba bermain di atas tanah liat.
Terasa amat berbeda dan kita harus tahun bagaimana bergerak cepat, katanya.
Petenis dari Polandia, Agnieszka Radwanska, unggulan ke-11, berjuang setelah kalah pada set pertama untuk mencapai angka 6-7 6-2 7-5 ketika bertemu dengan Edina Gallovits dari Romania, dalam laga selama dua setengah jam.
Unggulan keempat Elena Dementieva dari Rusia mengalahkan petenis dari Amerika, Jill Craybas 6-0 6-2 dan unggulan ketujuh dari Swiss Patty Schnyder menyudahi harapan Olga Govortsova dari Belarus dengan angka 7-6 6-0.
Unggulan kesembilan Vera Zvonareva dari Rusia mengalahkan petenis dari Spanyol, Virginia Ruano Pascual 6-1 6-0 sedangkan unggulan ke-13 Victoria Azarenka dari Belarus menang 7-6 6-0 atas petenis dari Cina, Sun Tiantian.
Unggulan kedua dari Rusia, Maria Sharapova, masih segar dari kemenangannya yang pertama di lapangan tanah liat di Amelia Island, Minggu lalu, dijadwalkan bertemu dengan petenis Amerika, Bethanie Mattek, pada petang hari.
Penyandang gelar juara Sporting mendapatkan tempat di final kompetisi Piala Portugal setelah sempat kecolongan angka sebelum mengalahkan saingan berat Lisbon, Benfica 5-3, dalam laga semifinal mendebarkan, Rabu waktu setempat.
Lima gol yang lahir pada babak kedua menyelamatkan Sporting untuk tampil pada pertandingan final 18 Mei bersama Porto di Stadion Nasional dekat Lisbon.
Porto, yang sudah dinobatkan sebagai juara kompetisi Liga, mengalahkan Vitoria Setubal 3-0 pada laga semifinal lainnya, Selasa.
Benfica memimpin ketika pertandingan berlangung 19 menit lewat playmaker Rui Costa, yang melakukan tendangan keras dan bola melaju menembus jala gawang lewat celah kaki penjaga gawang Rui Patricio.
Benfica menggandakan gol mereka sebelum turun minum ketika striker Nuno Gomes berhasil memanfaatkan umpan dari pemain bertahan asal Brazil, Leo.
Dalam permainan spektakular pada babak kedua, Sporting menyamakan kedudukan melalui gol yang diciptakan pemain sayap Yannick Djalo pada menit ke-67 dan striker dari Brazil, Liedson pada menit ke-76.
Striker kelahiran Brazil, Derlei, yang bangkit dari bangku cadangan setelah istirahat selama tujuh setengah bulan karena cedera, membuat Sporting unggul dengan menyarangkan bola menit ke-79.
Benfica menyamakan kedudukan tiga menit kemudian melalui tendangan jarak jauh pemain tengah dari Uruguay, Cristian Rodriguez.
Sporting mewujudkan impian maju ke final untuk yang ke-25 kalinya lewat gol Djalo pada menit ke-85 dan Montenegrin Simon Vukcevic pada akhir permainan.
Mantan striker Portugal Pedro Pauleta sekali lagi tampil sebagai penyelamat timnya, ketika ia bangkit dari bangku cadangan untuk menciptakan gol tunggal kemenangan 1-0 PSG atas tim bawah Carquefou pada kompetisi Piala Prancis.
Pemain berusia 34 tahun itu merupakan pemain cadangan untuk timnya ketika melawan tim papan bawah dan golnya menimbulkan kembali harapan untuk meraih gelar ganda, setelah memenangi Piala Liga awal musim ini.
PSG dalam posisi berbahaya karena terus ditekan lawan dan Carquefou seharusnya sudah menyamakan kedudukan namun penjaga gawang PSG Jerome Alonzo menahan bola sampai tiga kali ketika datang serangan yang membahayakan di dekat mulut gawang yang dijaganya.
Carquefou merupakan tim yang didukung pelajar, pemilik bank bahkan pemilik bar dan mereka sudah menundukkan Marseille pada awal putaran kompetisi dan sudah mengumpulkan uang 600.000 euro, padahal dana mereka mengikuti kompetisi itu hanya 500.000 euro.
Pauleta menyatakan pertandingan memperebutkan piala Prancis itu terasa lebih berat.
Pertandingan piala itu lebih sukar dan terasa amat berat untuk mencetak gol, kata Pauleta, Bertahan di urutan atas merupakan prioritas utama dan itu akan membangun semangat.
Harapan Bordeaux untuk mendapatkan gelar ganda Rabu menjadi kandas ketika mereka kalah atas tim divisi dua Sedan - finalis kompetisi 2005 - dan kekalahan itu dalam adu penalti, karena kedudukan tetap 0-0 hingga perpanjangan waktu.
Pelatih Bordeaux Laurent Blanc, yang timnya berada di urutan kedua klasemen liga, terpaut empat angka dengan pimpinan Lyon dengan sisa lima pertandingan lagi, serta merta menyatakan kesannya tentang pertandingan selanjutnya.
Ketika kami bertanding tiga kali dalam seminggu, pertandingan ketiga yang paling saya khawatirkan.
Makanya pertandingan mendatang harus kami hadapi dengan kekompakan, tidak dapat dianggap enteng, katanya.
Sedangkan pelatih Sedan, Jose Pasqualetti, secara kontras mewujudkan impannya dalam dua tahun mengasuh tim Wild Boars itu, kendati mengatakan akan meninggalkan tim itu setelah habis kontraknya kendati ditawari untuk memperpanjang ikatan kerjanya.
Selama ini saya seperti kehilangan keluarga saya dan saya merindukan mereka, kata pria berusia 51 tahun itu.
Saya bekerja di bidang olahraga yang menandant, amat luar biasa untuk meneruskan jalan hidup saya.
Tetapi di dunia itu uang bukan satu-satunya, ada yang lebih penting yaitu famili, kata pelatih dari Korsika itu.
Lyon tidak seperti Bordeaux Selasa, karena mereka nyaris sudah mendapatkan gelar ganda domestik ketika mereka mengalahkan tim dari divisi satu Metz 1-0.
Striker Prancis, Karim Benzema, mencetak gol lewat tendangan dari dalam kotak penalti pada menit ke-52.
Benzema dengan terus terang mengatakan tentang prioritas klubnya.
Piala Prancis penting bagi kami tetapi kami juga menginginkan gelar liga ketujuh kalinya berurutan dan itu prioritas kami, kata pemain muda berbakat itu, yang akan menjadi bintang dalam tim Prancis pada final Euro 2008 mendatang.
Tentu saja kami berhadapa mendapat dua gelar, karena klub ini belum pernah melakukannya sebelumnya, katanya.
Tim itu akan masuk dalam empat besar pertandingan bersama tim divisi di bawahnya, Amiens, yang mengalahkan tim Dijon 1-0.
Remaja berusia 15 tahun Ryan Harrison mengarahkan bidikannya untuk meraih kemenangan atas sesama petenis asal Amerika James Blake agar mimpinya tetap hidup pada Kejuaraan Tanah Liat AS pekan ini.
Petenis kualifikasi itu akan berhadapan dengan petenis peringkat sembilan itu pada putaran kedua, Kamis, setelah bergabung dengan pemain Spanyol Rafael Nadal dan Richard Gasquet dari Prancis sebagai pemain yang sejak 1990 memenangi pertandingan ATP saat berusia di bawah 16 tahun.
Akan tetapi, sebelum itu unggulan teratas Blake harus terlebih dahulu memenangi pertandingan pembukannya melawan petenis Jepang yang mendapat wildcard Kei Nishikori.
Saya merasa saya punya peluang bagus, kata Harrison mengenai prospeknya melawan Blake, pemenang 10 gelar ATP dalam karirnya.
Jika saya bermain pada level yang saya mainkan dua hari lalu, maka saya punya peluang untuk menang.
Harrison, warga Texas yang mengalahkan petenis Uruguay Pablo Cuevas 6-4, 6-3 pada putaran pertama Senin, hanya kehilangan delapan game saat memenangi kualifikasi atas Phillip King dan Alex Reichel.
Tekanan ada pada mereka untuk menang melawan saya, saya kira, tambah Harrison, menjawab pertanyaan melalui situs web ESPN Sport.
Tidak akan ada banyak tekanan pada saya.
Saya hanya akan tampil dan main.
Harrison senang bisa lolos kualifikasi di Houston dalam debutnya pada ATP.
Itu adalah tujuan utama saya, katanya.
Setelah itu, saya ingin bermain sebaik yang saya bisa.
Saya selalu merasa saya bisa mengalahkan siapa pun yang saya hadapi.
Saya nyaman di lapangan tanah liat sehingga ini bukan sesuatu yang mengganggu saya, tambah Harrison, mengacu pada kemenangan mengejutkan atas peringkat 95 Cuevas.
Saya tahu itu pertandingan yang bisa saya mainkan dan menangi sehingga saya bermain sekuat mungkin.
Berusia 15 tahun, 11 bukan dan tujuh hari, Harrison mematahkan servis Cuevas tiga kali dalam set pembuka pertandingan Senin sebelum merebut kemenangan hanya dalam waktu kurang dari satu jam.
Menyenangkan bisa mendapat semua pengalaman itu dan juga menyenangkan ada orang memandangmu, tambahnya.
Tetapi seperti saya menikmati ini sasaran saya selanjutnya adalah mengalahkan lawan saya berikutnya, katanya.
Unggulan teratas James Blake maju ke putaran kedua Kejuaraan Tanah Liat AS namun sesama petenis Amerika Sam Querrey, unggulan keempat, harus tersingkir di babak awal, Rabu.
Blake, peringkat sembilan dunia, mengalahkan petenis Jepang yang mendapat wildcard Kei Nishikori 6-4, 6-4 dalam pertandingan malam untuk bertemu dengan pemain berusia 15 tahun asal Amerika Ryan Harrison pada Kamis.
Harrison telah mengalahkan petenis Uruguay Pablo Cuevas 6-4, 6-3 dalam pertandingan putaran pertama Senin untuk bergabung dengan petenis Spanyol Rafael Nadal dan Richard Gasquet dari Prancis sebagai pemain yang sejak 1990 memenangi pertandingan ATP di bawah usia 16 tahun.
Petenis dengan servis keras Querrey menyia-nyiakan keunggulan 2-0 dalam set penentuan sebelum kalah 7-5, 4-6, 4-6 dari petenis Chile Nicolas Massu dalam pertandingan ketat yang berlangsung selama dua jam, 48 menit.
Massu, yang tampil ketigakalinya pada event tempat ia mencapai final dalam debutnya pada 2000 itu, duakali mematahkan servis lawan pada set ketiga untuk memastikan kemenangan.
Saya bermain bagus dan bisa dimenangi siapa saja, kata Querrey, 20, pada wartawan.
Itu pertandingan yang alot.
Saya tidak melakukan servis terbaik saya tetapi, selain itu, cukup bagus.
Saya tidak terlalu kecewa, tambah petenis jangkung asal Amerika yang memenangi gelar ATP pertamanya pada Las Vegas Terbuka bulan lalu.
Massu, 28, selanjutnya menghadapi pemain Brazil Marcos Daniel, yang menang 6-3, 6-4 atas Viktor Troicki dari Serbia.
Pada pertandingan putaran pertama lainnya, Peter Luczak dari Australia mengalahkan petenis kualifikasi Harel Levy dari Israel 6-4, 6-4 dan Paul Capdeville dari Chile menyisihkan pemain Argentina Diego Hartfield 6-0, 6-4.
Unggulan delapan asal Spanyol Oscar Hernandez menang atas petenis Amerika Donald Young 6-4, 6-4 pada putaran kedua.
Mardy Fish, unggulan ketiga, melawan sesama petenis Amerika Hugo Armando dalam pertandingan malam untuk memperebutkan tempat di putaran ketiga.
Semua ganda putra Indonesia meraih kemenangan dan lolos putaran pertama Kejuaraan Asia 2008 di Stadium Bandaraya Johor Bahru, Malaysia, Kamis.
Atlet Judo Sumsel yang dipersiapkan pada PON Kaltim akan mengikuti kejuaraan Asia di Korea Selatan, 21-25 April 2008.
Hal itu dikatakan pejudo Sumsel Peter Taslim di Palembang belum lama ini sehubungan pihaknya akan melaksanakan latihan di Korea sekaligus ikut kejuaraan Asia.
Lebih lanjut dia mengatakan, pihaknya telah melapor pada KONI Sumsel dan disetujui, sehingga mereka akan mengikuti pertandingan bergengsi itu.
Pemain tunggal putra Indonesia Sony Dwi Kuncoro maju ke babak perempatfinal setelah menang mudah dari pemain Taiwan Hsieh Yu Shin, tapi Simon Santoso tersingkir setelah dikalahkan pemain Cina Chen Jin di Kejuaraan Bulu Tangkis Asia 2008 di stadion Johor Bahru, Kamis malam.
Sony mengaku stamina dalam keadaan baik sehingga dapat mengalahkan lawan dengan mudah.
Sony akan melawan pemain Malaysia Muhamad Hafiz Hasim, Jum'at, di perempatfinal.
Chelsea mempertahankan harapan mereka untuk meraih gelar tetap hidup ketika mereka mengalahkan Everton 1-0 di Goodison Park, Kamis, melalui gol babak pertama dari Michael Essien.
Kemenangan tersebut mengangkat Chelsea, yang masih menyisakan tiga pertandingan, mengumpulkan 78 poin, dua angka di bawah pemimpin klasemen Manchester United yang masih punya satu pertandingan di tangan.
Manchester United bertandang ke Chelsea pada 26 April.
Kekalahan tersebut menyusutkan peluang Everton mengejar Liverpool dan memastikan posisi keempat sekaligus satu tempat di babak kualifikasi Liga Champions musim mendatang.
Dengan tiga pertandingan tersisa, Everton yang berada di tempat kelima mengumpulkan 61 poin, lima angka di bawah Liverpool, yang menyisakan satu pertandingan di tangan.
Satu-satunya gol dalam pertandingan yang tidak mengenal belas kasihan itu terjadi pada tembakan pertama Chelsea menuju target setelah pertandingan berlangsung 41 menit.
Satu umpan balik dari Shaun Wright-Phillips ke kotak penalti dibelokkan kearah Essien dan pemain tengah asal Ghana itu mengarahkan bola dengan dadanya ke bawah sebelum mengangkatnya melewati kiper Tim Howard.
Essien juga mencetak gol saat Chelsea bermain imbang 1-1 dengan Wigan Athletic di Stamford Bridge, Senin, saat gol di akhir dari Wigan yang menyamakan kedudukan menyusutkan harapan Chelsea meraih gelar.
Manajer Chelsea Avram Grant melakukan lima perubahan dari pertandingan Senin, namun Frank Lampard dan Didier Drogba keduanya tidak masuk tim, Lampard dengan alasan keluarga dan Drogba masih cedera.
Chelsea masih sedikit lebih tajam bagi Everton, namun meskipun mereka memperpanjang catatan tak terkalahkan dalam liga menjadi 18 pertandingan, Chelsea akan gagal merebut gelar jika United memenangi dua pertandingan mereka yang akan datang di kandang Blackburn Rovers dan Chelsea.
Tidak satu pun dari kedua tim lebih banyak membuat catatan dan Everton jarang mengancam gawang lawan dalam usaha mereka mengalahkan Chelsea untuk pertamakalinya dalam 20 pertandingan sejak Mei 2001.
Manajer Everton David Moyes mengatakan melalui situs web klubnya vertonfc.
usai pertandingan bahwa ia kecewa dengan hasil tersebut Kami tidak bermain cukup baik untuk menghasilkan sesuatu dari pertandingan tersebut, katanya.
Anda tidak pernah mau kehilangan satu gol tetapi sebelum turun minum itu sedikit lebih sulit.
Sulit untuk mendapat gol melawan mereka, katanya.
Pertandingan tersebut dipindah ke Kamis untuk menyesuaikan jadwal TV dan Chelsea membayar tiket dan ongkos perjalanan fans mereka menuju ke Merseyside.
Siraman air hujan tidak menghentikan laju petenis nomor satu dunia Roger Federer untuk maju ke semifinal turnamen tenis Estoril Terbuka, setelah menang 6-3 6-2 atas petenis Romania, Victor Hanescu, Kamis waktu setempat.
Pertandingan Federer dimainkan di lapangan kendati hujan dan wasit tidak menghentikan pertandingan.
Petenis berusia 26 tahun dari Swiss itu, yang belakangan ini meminta dibantu akhir lapangan tanah liat, Jose Higueras, untuk mengatasi masalah memasuki musim tanding 2008, selanjutnya akan bertemu dengan petenis yang tidak diunggulkan dari Portugal, Joao Sousa atau Frederico Gil.
Petenis nomor empat dunia Nikolay Davydenko dari Rusia, juara Estoril Terbuka 2003, sudah masuk ke dalam pertandingan delapan besar turnaman tenis tanah liat itu, setelah menang 2-6 6-2 6-4 atas petenis dari Ceko, Ivo Minar, pada pertandingan sebelumnya, Rabu.
Mantan juara Justin Leonard membagi tempat di urutan teratas hari pertama turnamen golf Tur PGA AS Heritage Classic di Hilton Head Island, South Carolina, Kamis waktu setempat.
Empat hari setelah berjuang mengatasi angin sampai akhirnya bertengger di urutan ke-20 turnamen Masters AS, Leonard membuat lima di bawah par 66 dan membagi tempat di urutan teratas putaran pertama bersama rekannya dari Amerika, Lucas Glover dan pegolf yang lima kali juara, Davis Love III.
Pegolf dari Amerika, Stewart Cink, juara 2004, berada di urutan bawah bersama sembilan pegolf lainnya, termasuk rekannya Anthony Kim, John Rollins dan Charles Howell III, plus pegolf dari Kolombia, Camilo Villegas.
Hari amat bagus dan cuaca amat bersahabat, kata Leonard kepada wartawan melakukan pukulan five-iron untuk menciptakan birdie keenam di di Harbour Town Golf Links.
Enak rasanya memukul bola ke lubang dengan tanpa diseretai angin, tidak seperti yang saya alami minggu lalu.
Saya datang ke sini dan bermain sedikit agresif, katanya.
Ketika ditanya bedanya tur PGA minggu ini dengan minggu lalu di Augusta National, Leonard menjawab.
Minggu lalu seperti sedang menghadapi ujian dan minggu ini seperti sedang musim semi.
Anda datang ke sini dan melwati waktu dengan santai.
Kita bisa mengendarai sepeda dan bercanda dengan anak kecil.
Golf seolah nomor dua di sini, katanya.
Leonard, juara Heritage Classic 2002, mengatakan hal paling diperhitungkannya dalam turnamen itu terjadipada par empat ke-10, karena ia harus menyelamatkan pukulannya.
Saya melakukan tee shot buruk di sana dan harus melewati air, katanya, Kemudian saya membuat five-iron di green dan membuat par.
Itu mungkin merupakan pukulan terhebat hari ini.
Di antara nama besar lainnya, pegolf nomor sembilan dunia dari AS, Jim Furyk, membuat angka 68 dan peringkat keteiga dari Afrika Selatan, Ernie Els, berjuang keras untuk mendapatkan angka 72.
Pegolf dari Amerika, Boo Weekley, yang meraih gelar tahun lalu secaras spektakuler karena menyelamatkan pukulannya pada dua lubang terakhir, membuat empat birdie dengan angka 69.
Mantan juara dunia Formula Satu, Michael Schumacher, menyatakan pembalap Ferrari, Kimi Raikkonen dan Felipe Massa, sebagai pembalap favorit untuk memenangi perlombaan Spanyol Grand Prix minggu mendatang.
Mantan pembalap Ferrari itu mengungkapkan pernyataannya dalam situsnya setelah berakhir masa latihan F1 di Barcelona, Rabu petang waktu setempat, menjelang perlombaan 27 April.
Tiga tim Ferrari, McLaren-Mercedes dan BMW-Sauber - akan bertarung keras memperebutkan gelar perlombaan itu dan kompetisi itu amat bagus dalam olahraga itu, katanya.
Schumacher, tujuh kali juara dunia F1, bertugas sebagai penasihat bagi tim Ferrari sejak mundur dari kancah lomba F1 di penghujung musim lomba 2006.
Rabu, ia ambil bagian dalam test kendaraan Ferrari F2008 di Sirkuit de Catalunya dekat Barcelona.
Spanyol Grand Prix merupakan putaran keempat musim ini.
Raikkonen memimpin raihan angka dengan 19 poin, disusul Nick Heidfeld 16 dan Lewis Hamilton 14 poin.
Hujan deras Kamis mewarnai latihan terakhir para pembalap Formula Satu di Sirkuit Montmelo, tuan rumah putaran keempat perlombaan musim ini pada 27 April.
Waktu yang dibuat penyandang gelar juara dunia dari Ferrari, Kimi Raikkonen, Heikki Kovalainen dari McLaren, Robert Kubica dari BMW Sauber dan Nelson Piquet Jr dari tim Renault, sedikitnya tiga detik lebih lamban dibanding waktu latihan dalam tiga hari sebelumnya.
Hanya pembalap Australia Mark Webber, dari tim Red Bull, membuat waktu cepat satu menit 21,53 detik pagi harinya, sebelum hujan lebat membawahi lintasan tempat mereka berlatih.
Pembalap Renauld yang dua kali juara dunia, Fernando Alonso, menyatakan rasa puasanya dengan modifikasi kendaraannya, yang membuatnya dapat mencatat waktu tercepat dalam latihan itu.
Namun ia tetap berhati-hati dengan sisa perlombaan musim ini, dengan menyatakan tim Prancis itu berada pada posisi keempat dalam kategori pabrik, setelah Ferrari, McLaren BMW.
setelah melakukan awal lomba memprihatinkan musim ini, Alonso, yang membari waktu kepada Piquet untuk berlatihan Kamis, belakangan ini mengancam akan mengundurkan diri dari tim itu pada akhir musim lomba 2008, kecuali bila ia diberi kendaraan yang lebih kompetitif.
Petenis nomor sembilan dunia, James Blake, maju ke putaan perempat final Kejuaraan Tenis Lapangan Tanah Liat AS setelah mengalahkan petenis berusia 15 tahun, Ryan Harrison, Kamis.
Harrison, petenis yang lolos dari babak penyisihan, pada putaran pertama mengalahkan petenis dari Uruguay, Pablo Cuevas, sehingga menjadi petenis ketiga di bawah usia 16 tahun yang menang dalam pertandingan ATP.
Namun petenis dari Teksas itu tidak dapat berbuat banyak ketika melawan Blake yang membuat angka 6-3 6-2 dan selanjutnya akan bertemu dengan petenis dari Argentina, Agustin Calleri, pada pertandingan delapan besar.
Calleri, unggulan kelima, mengalahkan petenis dari Cile, Paul Capdeville 6-2 6-1 untuk mendapatkan tempat di perempat final.
Petenis dari Amerika, Wayne Odesnik, untuk pertama kali dalam karirnya maju ke perempat final turnamen ATP setelah menang 6-3 7-5 atas unggulan keenam dari Israel, Dudi Sela.
Odesnik selanjutnya akan betanding melawan petenis dari Argentina, Sergio Roitman, yang membuat angka kemenangan 6-3 7-6 atas petenis dari Rusia, Igor Kunitsyn.
Pemain tenis dari Spanyol, Marcel Granollers-Pujol mengalahkan petenis dari Australia, Peter Luczak 6-3 6-2 dan selanjutnya bertemu dengan petenis Brazil, Marcos Daniel.
Serena Williams mengatasi cedera pada pergelangannya serta kecolongan set pertama ketika mengalahkan petenis dari Slovenia, Katarina Srebotnik 4-6 6-4 6-3 dan maju ke perempat final turnamen tenis Piala Family Circle, Kamis.
Unggulan kelima dari Amerika itu memenangi delapan poin terakhir dan selanjutnya berhadapan dengan unggulan kedua dari Rusia, Maria Sharapova, yang mengalahkan petenis dari Ukraina, Tatiana Perebiynis 7-5 6-2.
Saya tidak dapat mengungkapkan apa yang saya rasakan dalam pertandingan itu.
Anda bisa menduga bagaimana seseorang yang bermain dengan adrenalin, tentu ia tidak akan dapat menguasai dirinya.
Williams membukukan 11 ace dan mendapatkan empat dari sembilan kesempatannya dalam meraih poin pada pertandingan sepanjang dua jam 13 menit, melawan petenis unggulan ke-12 Srebotnik.
Unggulan utama dan penyandang gelar juara Jelena Jankovic dari Serbia bekerja cepat ketika menghadapi petenis dari Rusia, Anastasia Rodionova, memenangi laga putaran ketiga itu dengan angka 6-0 6-2 dalam 52 menit.
Unggulan keempat dari Rusia, Elena Dementieva serta unggulan kesembilan Vera Zvonareva dari Rusia, unttulan ketujuh Patty Schnyder dari Swiss, unggulan ke-10 Agnes Szavay dari Hungaria dan petenis yang tidak diunggulkan Alize Cornet dari Prancis juga maju ke putaran delapan besar.
Sharapova memenangi pertandingan di lapangan tanah liat pertama dalam karirnya, Minggu, dengan mengalahkan Dominika Cibulkova di Amelia Island.
Petenis Rusia itu, yang maju ke perempat final kendati membuat kesalahan ganda yang membuat Perebiynis mendapat angka pada set pertama, kini mencatat rekor 2-4 menang-kalah lawan Williams.
Chicago Bulls memecat pelatih sementara Jim Boylan pada Kamis setelah musim NBA yang mengecewakan.
Boylan, yang menjadi asisten pelatih sejak 2004, mengambil alih tugas pelatih pada 27 Desember setelah Scott Skiles dipecat.
Melepaskan pelatih tidak pernah mudah.
Jim telah ditempatkan pada posisi sulit sejak 27 Desember, tanpa kemewahan mempunyai kamp latihan dan dengan beberapa persoalan yang timbul selama ia menjadi pelatih kepala, kata wakil presiden eksekutif operasional bola basket Bulls John Paxson dalam satu pernyataan.
Saya kira selama ia melatih tahun ini, Jim menunjukkan ia sangat cakap dalam peran itu dan saya harap ia mendapat kesempatan itu lagi di masa datang.
Ia tentu saja punya sarana yang dibutuhkan untuk berhasil dalam level ini, tambahnya.
Bulls belum menunjuk penggantinya.
Serena Williams mencapai semifinal Family Circle Cup pada Jumat waktu setempat, dengan mengalahkan unggulan nomor dua Maria Sharapova 7-5, 4-6, 6-1.
Petenis Rusia tersebut, yang hanya memenangi sembilan dari 35 poin pada set terakhir di mana Williams hanya melakukan satu kesalahan sendiri, kalah dari petenis Amerika itu untuk kelima kalinya dalam tujuh pertandingan sepanjang karir.
Williams, unggulan kelima, melontarkan 11 ace dan berhasil mendaratkan 65 persen dari servis pertamanya dalam pertandingan yang berlangsung dua jam 30 menit tersebut untuk maju bertemu petenis Prancis bukan unggulan Alize Cornet yang mengalahkan unggulan 10 Agnes Szavay dari Hungaria.
Sharapova dan Williams memasuki pertandingan dalam kondisi bagus.
Pemain Rusia itu pekan lalu merebut gelar lapangan tanah liat pertamanya, mengalahkan Dominika Cibulkova pada final di atas lapangan tanah liat hijau di Amelia Island, sementara petenis Amerika itu juga memenangi turnamen terakhirnya, dua pekan lalu di Miami.
Sharapova senang mengambil sisi positif dari kekalahan alot sehari sebelum ulang tahunnya yang ke-21, dengan mengatakan, Mengingat keberhasilan dia di lapangan tanah liat, jelas dialah favoritnya .
Petenis Rusia itu mendapat peluang untuk memenangi set pertama 6-4 namun gagal meraihnya dan meskipun ia memenangi set kedua dan berjuang hingga akhir Williams akhirnya jauh lebih kuat untuk menyudahi pertandingan.
Jika saya berhasil meraih set poin itu atau jika saya memenangi dua poin-poin penting itu, saya akan memenangi set kedua dan pertandingan akan berakhir dalam dua set.
Maka, Kamu tahu, itulah yang terjadi dan itulah indahnya tenis.
Unggulan teratas Jelena Jankovic dari Serbia rencananya akan menghadapi petenis Rusia unggulan sembilan Vera Zvonareva Jumat malam sementara pertandingan antara petenis Rusia lainnya, unggulan keempat Elena Dementieva, dan unggulan ketujuh asal Swiss Patty Schnyder sedang berlangsung.
Petenis nomor satu dunia Roger Federer dan Nikolay Davydenko maju ke putaran semifinal turnamen tenis lapangan tanah liat Estoril Terbuka, Jumat waktu setempat.
Kendati melakukan beberapa kali kesalahan sendiri, Federer beruntung memperbaiki permainannya dalam pertandingan yang dua kali ditunda karena hujan dan berhasil mengalahkan petenis dari Portugal, Frederico Gil 6-4, 6-1 dibawah pengamatan pelatih barunya yang khusus untuk tanah liat, Jose Higueras.
Gil bermain bagus pada set pertama, kata Federer, Terima kasih Tuhan, saya berhasil memperbaiki permainan saya setelah permainan ditunda.
Petenis berusia 26 tahun dari Swiss itu selanjutnya akan bertemu dengan pemain yang tidak diunggulkan dari Jerman, Denis Gremelmayr, Sabtu.
Sedangkan Davydenko kelihatan cukup lelah ketika berjuang mengalahkan petenis dari Prancis, Marc Gicquel, dengan angka 6-4, 5-7,6-3 dalam tempo sekitar dua setengah jam.
Saya lelah dan grogi karena cuaca.
Setiap angka yang lolos dari peluang saya, setiap kesalahan saya, membuat saya seperti gila, kata Davydenko, petenis nomor empat dunia dan juara di Estoril pada 2003.
Tapi saya terus bertahan dan berjuang mendapatkan angka demi angka sampai akhir permainan, katanya.
Petenis asal Rusia itu mengatakan, kekuatan mentalnya amat menolong mengatasi rasa kesal serta kondisi alam yang kurang mendukung.
Saya kira kekuatan mental amat membantu saya dan itulah kekuatan besar yang saya miliki, kata Davydenko, yang memenangi gelar Miami Terbuka dua minggu lalu dengan mengalahkan petenis nomor dua dunia, Rafael Nadal.
Ia selanjutnya akan bertemu dengan Florent Serra dari Prancis, Sabtu di semi-final.
Malaysia akan menjadi tuan rumah penyelenggaraan turnamen delapan negara memperebutkan Piala Interkontinental mulai bulan depan, kata panitia Jumat.
Nigeria, Argentina dan Australia, yang sudah lolos ke Olimpiade Beijing, merupakan tim papan atas yang akan berlaga dalam turnamen 15-25 Mei yang diikuti tim di bawah usia 23 tahun itu.
Tim lain yang akan tampil adalah Irlandia, Iraq, Kroasia dan Ghana, termasuk tuan rumah Malaysia.
Juara bertahan Olimpiade, Argentina, berada di Grup B sedangkan peraih medali emas 1996 Nigeria memimpin grup A.
Pemain golf dari Amerika Lucas Glover mengatasi kelambanannya pada awal pertandingan ketika pada hari kedua unggul satu pukulan pada turnamen Heritage Classic yang berlangsung di Hilton Head Island, South Carolina, Jumat.
Dalam cuaca amat tenang di Harbour Town Golf Links, pegolf berusia 28 tahun itu melakukan pukulan lima di bawah par 66 dengan total 10-under 132 dalam usahanya memenangi turnamen Tur PGA untuk kedua kalinya.
Glover yang dengan cekatan melakukan pukulan jarak jauh, salah satu dari tiga pegolf yang berada pada posisi sama malam sebelumnya, membuat pukulan pada lubang akhing dengan tiga birdie, sehingga unggulan satu pukulan di atas juara bertahan Boo Weekley.
Ini merupakan angka bagus bagi saya setelah melakukan awal pertandingan dengan amat lamban, kata Glover kepada wartawan setelah membuat enam birdie dan satu bogey pada par empat ke-10.
Saya membuat beberapa pukula par sebagai kunci permainan saya hari ini, katanya.
Petenis Amerika James Blake maju ke semifinal Kejuaraan Lapangan Tanah Liat AS, Jumat waktu setempat, setelah meraih kemenangan 6-4, 6-3 atas Agustin Calleri dari Argentina.
Pemain peringkat delapan dunia yang menjadi unggulan teratas itu akan menghadapi Oscar Hernandez dari Spanyol dalam semifinal Sabtu.
Hernandez mencapai empat besar untuk pertamakalinya dalam event ATP setelah ia mengalahkan unggulan ketika, dan juara 2006, Mardy Fish 6-2, 7-6.
Petenis Amerika Wayne Odesnik dan Marcel Granollers-Pujol dari Spanyol akan bertemu dalam semifinal lainnya.
Odesnik bangkit dari ketinggalan untuk memenangi pertandingan 2-6, 7-6, 6-1 atas pemain Argentina Sergio Roitman.
Petenis berusia 22 tahun, Odesnik, memasuki turnamen tersebut setelah sebelumnya hanya bermain sekali dalam turnamen tanah liat ATP dan memanfaatkan tujuh dari 16 break poin sementara menyelamatkan lima dari 11 break poin untuk maju.
Unggulan ketujuh Granollers-Pujol mengalahkan petenis Brazil Marcos Daniel 6-3, 6-2, mengubah lima dari tujuh break poin dan hanya kehilangan servisnya sekali.
Real Madrid semakin dekat untuk mempertahankan gelar mereka pada Liga Utama Spanyol dengan kemenangan tandang 2-0 atas Racing Santander, Minggu.
Raul menyarangkan umpan silang Robinho di awal pertandingan dan tim Bernd Schuster itu menahan tekanan dari tim yang sedang mengejar tempat di Liga Champions, Racing, sebelum Gonzalo Higuain mencetak gol kedua pada injury time.
Para pemain berlompatan menubruk pemain asal Argentina tersebut untuk merayakan kemenangan yang menempatkan mereka unggul 10 poin di puncak klasemen dengan masih menyisakan lima pertandingan untuk dimainkan.
Belum dikantungi, tetapi ini adalah langkah penting untuk maju di stadion yang sulit, kata pelatih Real Bernd Schuster pada Radio Marca.
Keuntungan ini seharusnya memberi kami kepercayaan diri untuk menghadapi sisa pertandingan, katanya.
Villarreal sekarang menjadi penantang terdekat mereka dengan 62 poin setelah mereka melompati Barcelona dengan kemenangan 2-0 atas tim yang berjuang dari ancaman degradasi Valladolid di Madrigal.
Sriker asal Turki Nihat Kahveci melaju mengejar umpan Santi Cazorla untuk membuka perolehan angka pada babak pertama dan membantu Cazorla untuk menambahkan gol kedua tidak lama setelah jeda pertandingan.
Semifinalis Liga Champions Barca berada di urutan ketiga dengan 61 poin, setelah ditahan imbang 0-0 di kandang sendiri oleh rival sekotanya Espanyol pada Sabtu.
Tim di tempat keempat Atletico Madrid, mengumpulkan 54 poin, mengalami kekalahan kandang 1-3 dari Real Betis pada Sabtu.
Juara Piala Raja Valencia menunda perayaan kemenangan gelar yang mereka menangi Rabu malam, untuk fokus pada laga tandang menghadapi Athletic Bilbao pada Minggu malam, tetapi itu hanya sedikit membantu saat mereka dibabat 1-5 di San Mames.
Kekalahan tersebut menambah tekanan pada pelatih Ronald Koeman yang sudah terancam, setelah timnya hanya berada dua poin di atas tiga tim terbawah.
Pada bagian bawah klasemen, pelatih baru Levante Jose Angel Moreno mengawali langkah dengan kemenangan kandang 3-1 atas finalis Piala Raja Getafe, tetapi timnya masih 12 poin dari aman.
Hat-trick dari Daniel Guiza membantu memperburuk nasib tim kedua dari bawah Real Murcia dengan memberinya kakalahan kandang 1-4 melawan Real Mallorca yang meninggalkan mereka terpaut delapan poin.
Recreativo Huelva berada di urutan 18, mengumpulkan 37 poin, sama tim di tempat ke-17 Real Zaragoza, yang unggul dari mereka dalam head-to-head setelah meraih kemenangan kandang 3-0 pada Sabtu.
Johan Micoud melakukan gebrakan dua menit menjelang akhir pertandingan perpanjangan waktu, membuat tim urutan kedua Girondins Bordeaux menang 1-0 lawan tim yang sedang berjuang Toulouse pada lanjutan kompetisi Liga Prancis, Minggu.
Pengatur serangan Micoud mendapat umpan dari Gabriel Obertan dan menjebloskan bola melewati penjaga gawang Toulouse, Nicolas Douchez, sehingga Bordeaux menambah angka dan terpaut empat poin dengan pimpinan klasemen Olympique Lyon.
Lyon, sedang mengincar gelar juara ketujuh, menang 2-1 di Racing Strasbourg, Sabtu, dan kini mengantungi 71 poin di atas Bordeaux yang menyimpan 67 angka den gan sisa empat pertandingan lagi.
Kekalahan pada pertandingan Minggu, membuat Toulouse berada di urutan kelima dari bawah, tiga angka di atas zona berbahaya.
Olympique Marseille menyia-nyiakan peluang mereka menjadi tim ketiga yang maju ke putaran penyisihan Liga Champions, karena kalah 1-3 di kandang sendiri atas Lille pada pertandingan lain Minggu.
Striker asal Senegal, Mamadou Niang, membuat Marseille unggul dengan memanfaatkan umpan dari tendangan bebas Samir Nasri pada menit ke-12 namun tim tamu membalas dengan dua angka melalui pemain depan Kevin Mirallas sehingga unggul 2-1 pada pertengahan permainan.
Pemain depan dari Kamerun, Jean Makoun, memanfaatkan kesalahan yang dilakukan pemain bertahan Marseille sehingga Lille menambah angka kemenangan pada menit ke-68.
Marseille melorot ke urutan keempat, satu tangga dan satu angka di bawah Nancy, yang bermain imbang 1-1 di Le Mans, Sabtu.
Pemain golf putri nomor satu dunia Lorena Ochoa meraih gelar juara turnamen golf putri LPGA keempat kalinya berurutan, ketika Minggu tampil sebagai pemenang dalam turnamen Gin Terbuka berhadiah 2,6 juta dolar, tiga angka di atas pegolf dari Taiwan, Yani Tseng.
Ochoa pada putaran terakhir membuat catatan tiga di bawah par 69 untuk membuat total pada 72 lubang dengan 19-under par 269, sehingga bintang golf putri dari Meksiko itu menang kelima kalinya dari enam pertandingan tahun ini, sedangkan Tseng yang berusia 19 tahun berjuang keras untuk mendapatkan angka 71 dengan total 272.
Tseng mengawali permainan dengan back-to-back birdie dan yang lainnya pada lubang kelima tetapi disusul bogey pada lubang keenam sedangkan Ochoa, yang mengawali permainan dengan keunggulan satu angka, membuat birdie pada lubang ketiga dan membuat tiga birdie berurutan pada lubang kedelapan.
Tseng membuat eagled pada lubang ke-10 dan terus menekan Ochoa tetapi tidak berhasil karena birdie lawannya pada lubang ke-13, 15 dan 17.
Ochoa mengakhiri permainan dengan tujuh par dan satu bogey pada lubang ke-15 dan bertahan untuk tampil sebagai juara.
Ochoa memenangi kejuaraan di Corona Championship minggu lalu, di kampung halamannya, dengan keunggulan mengagumkan 11 pukulan dan merupakan gelarnya yang ke-22 dalam karirnya.
Pemain golf dari Amerika Boo Weekley mampu mengatasi rasa grogi ketika membukukan kemenangan sekaligus mempertahankan gelar dengan keunggulan tiga pukulan pada akhir kejuaraan golf Heritage Classic di Hilton Head Island, South Carolina, Minggu.
Terpaut tiga angka dari kumpulan pegolf sehari sebelumnya, pegolf berusia 34 tahun itu pada turnamen dengan 71 par dalam kondisi angin kencang di Harbour Town Golf Links, berhasil membukukan kemenangan tur PGA kedua dalam karirnya.
Dengan berjuang pada hampir semua tee yang dilakukannya, Weekley membuat total angka 15-under 269 dan merupakan pemain golf pertama yang memenangi gelar dua kali berurutan di Hilton Head sejak Davis Love III pada 1992.
Rekannya dari Amerika, Anthony Kim, tertolong dengan tiga birdie yang dibuatnya pada lubang ke-13, juga membuat angka 71 dan membagi tempat kedua bersama juara 2006, Aaron Baddeley dari Australia.
Saya tidur enak semalam namun saya tidak memukul bola dengan baik hari ini, kata Weekley kepada wartawan setelah membuat lima birdie dan lima bogey, dua di antaranya pada tiga lubang terakhir.
Pau Gasol mencetak 36 angka dan meraup 16 rebound untuk membantu Los Angeles Lakers mengatasi Denver Nuggets 128-114 dalam Pertandingan Satu dari rangkaian perempatfinal Wilayah Barat, Minggu waktu setempat.
Gasol juga menghasilkan delapan assist saat meraih kemenangan playoff pertama dalam karir NBA-nya setelah pemain asal Spanyol itu kalah dalam 12 pertandingan pasca-musim berturut-turut bersama Memphis Grizzlies sebelum bergabung dengan Lakers musim ini.
Dalam pertandingan awal playoff lainnya pada Minggu, Orlando Magic mengalahkan Toronto Raptors 114-100 dengan center Dwight Howard mengumpulkan 25 poin dan 22 rebound dalam pertandingan pembuka mereka di Florida.
Kobe Bryant menyumbang 32 poin bagi Lakers, 18 dari hasil yang ia kumpulkan diperoleh pada kuarter keempat untuk memastikan ungulan pertama pada wilayah tersebut membuka rangkaian tujuh pertandingan dengan kemenangan meyakinkan.
Carmelo Anthony dan Allen Iverson masing-masing mencetak 30 angka bagi Nuggets dan Anthony menambah 12 rebound.
Akan tetapi, Iverson, dikeluarkan saat waktu bertanding tersisa 2:10 setelah melakukan pelanggaran teknis kedua karena berdebat dengan petugas.
Pertandingan Dua di Los Angeles pada Rabu.
Standard Liege mengalahkan Anderlecht 2-0 Minggu dan dipastikan berhak atas gelar juara kompetisi utama Belgia, merupakan gelar pertama dalam 25 tahun ini.
Gol pada babak kedua yang diciptakan Dieumerci Mbokani di kandang sendiri saat melawan juara tahun lalu itu, sementara pada laga lain yang berkesudahan seri tanpa gol antara Club Bruges dan Ghent, membuat tim itu berhak atas gelar juara liga kesembilan kalinya.
Bila Liege berhasil tidak kalah dalam tiga pertandingan akhir mereka, maka tim itu merupakan klub pertama dalam 42 tahun yang tidak terkalahkan sepanjang musim.
Setelah bertanding 31 kali, Liege berada di urutan paling atas dengan nilai 71 poin menyisakan tiga pertandingan lagi, 10 angka di atas Anderlecht dan Bruges, yang membagi gelar juara Belgia dalam enam tahun terakhir.
Mbokani membuat Liege, juara 1982 dan 1983, mengarah pada gelar juara ketika menciptakan gol pada menit ke-54 dengan memanfaatkan umpan dari Reginal Goreux.
Striker dari Kongo itu menggandakan angka bagi timnya pada menit ke-77 ketika mendapat umpan dari Bonfim Dante dan menyarangkannya ke dalam gawang Anderlecht.
Ketika saya bangun pagi, saya berdoa kepada Tuhan dan hasilnya terlihat sekarang, kata pelatih Liege, Michel Preud'Homme, kepada wartawan.
Ini merupakan musim menakjubkan karena meraih gelar setelah terhenti dalam 25 tahun ini, ini benar-benar tahun spesial, katanya.
Mantan penjaga gawang Belgia itu, menangani klub yang pernah menjadi tempatnya bernaung pada tahun 70-an dan 80-an, mulai Agustus 2006.
Sepanjang musim ini kami buktikan bahwa kami tim terbaik, kata pemain bertahan Liege, Oguchi Onyewu.
Kami berharap dapat memenangi pertandingan kami selanjutnya dan tidak terkalahkan, Kami akan berangkat ke Liga Champions mendatang, katanya.
Di bagian bawah klasemen, FC Brussels terdegradasi setelah di kandang sendiri kalah 0-2 atas Excelsior Mouscron.
Sint Truiden kelihatannya akan menyusul Brussels ke divisi dua musim mendatang setelah kalah 1-2 di Germinal Beerschot.
Dengan sisa tiga pertandingan lagi, Truiden kini mengantungi 23 poin bersama Dender yang kalah 0-2 di Racing Genk.
Ronald Koeman telah dipecat dari jabatan pelatih tim yang terancam degradasi Valencia, demikian menurut laporan media Spanyol, Senin.
Kekalahan 1-5 Valencia di kandang Athletic Bilbao pada Minggu membuat tim tersebut dua poin di atas zona degradasi.
Mantan pemain internasional Belanda, Koeman, menandatangani kontrak dua setengah tahun pada awal November menyusul pemecatan Quique Sanchez Flores.
Valencia kemudian beradadi urutan keempat pada klasemen, empat poin di bawah pemimpin klasemen Real Madrid.
Media Spanyol pada Senin juga melaporkan bahwa klub tersebut telah memberhentikan asisten Koeman, Jose Mari Bakero dan Toni Bruins Slot dan direktur olahraga Miguel Angel Ruiz.
Laporan tersebut menyebutkan delegasi klub Salvador Gonzalez 'Voro', mantan pemain di Valencia dan Deportivo Coruna, akan mengambil alih tugas pada tim tersebut hingga akhir musim.
Koeman menjadi figur yang semakin terasing di Valencia pada pekan-pekan terakhir namun memimpin timnya meraih kemenangan 3-1 atas Getafe dalam final Piala Raja Rabu lalu.
